p p Pam p p p p p p p p p p p p p p p p
p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p
p p Pam Pam p Pam Pam p Pam p p p p p p
p p p p p p p p p p p p p p p p p p p
[Aplausos]
[Música]
p
p p p
[Música]
p
pom pom pom pom pom p pom pom pom p p p
p p p
p p p pam pam pam pam pam pam pam pam
pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam
pam pam pam
pam Yoshi Pam p Pam Pam p p p p p p p p
p p p p
p Pam p p
Pam p p
p
p Pam p p pom pom pom pom p pom pom pom
pom p
[Música]
p pam pam pam pam pam pam pam pam pam
pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam
pam
pam yosi
yah
[Música]
P
y per per
[Música]
per Oh
[Aplausos]
[Música]
y
ah
[Música]
[Aplausos]
sple Oh
[Música]
[Aplausos]
B
[Música]
Hey he Hey he Hey he Hey hey he he Hey
he
[Música]
map bueno
[Aplausos]
[Música]
Oregon
Buenas noches qué tal estamos Cómo va la
movida no no juego Pokémon pronto vamos
a cambiar eso vale pronto vamos a
cambiar la intro la música y todo el
rollo ese eh pero es que estamos en ello
estamos muy liados vale Pero vamos a
hacer cositas aquí para mejorar un
poquito la estética de los directos por
lo menos por lo menos mejorarla Aunque
mi cara tiene que quedarse así vale mi
cara no se puede cambiar mucho no se
puede confrontar mucho pero por lo menos
la estética la vamos a cambiar familia
Qué tal estáis Espero que hayáis pasado
un buen día La verdad me hubiera gustado
conectarme por aquí antes con ustedes y
tener algún que otro chismees yo más que
hablar pero bueno pues no se ha dado no
sé si
no sé si
reaccionar al vídeo de Frank y así ya de
camino
veo yo creo que sí no que lo ideal sería
verlo en el vídeo de Fran Lo pas que el
vídeo de Fran dura 39 minutos o sea no
sé si reaccionar
lo en la reacción de
Fran o reaccionar yo y luego ver lo que
ha dicho Fran
cómo lo
veis a ver son las 1 menos cuar como
mucho me tengo que acostar las tres eh
No me rompis el horario otra
vez el original
primero Fran no habla mucho durante el
vídeo a ver yo estuve viéndolo a Fran sí
que es verdad que no habla que no habla
mucho sí sí es verdad A ver yo lo voy a
ver donde Fran o sea yo creo que aquí
prácticamente hay que pasar
aquí pone
música corta esto lo otro pero
bueno parece que todo lo que empezó en
en enero de este año que fue una movida
grande que ya sabéis no voy a no voy a
seguir contando lo que es pero parece
que se va poniendo todo un poco en orden
la verdad es que han sido meses muy muy
duros meses en los que muchos de
vosotros de los que estáis ahora mirando
habéis apoyado habéis seguido
colaborando y habéis seguido
apoyando como digo el proyecto del
santuario expliqué el otro día que
queremos hacer varias cosas lo primero
es comprar la sabana de vuelta que ya
está ya ya anunciaré con un vídeo cuando
esté cuando esté hecho sabéis que nos la
van a vender a plazos es decir yo creo
que si todo va bien y el proyecto este
de fortnite
sale Yo creo que casi que nos podríamos
plantear
que Fran pueda pagar la sabana de uno
incluso comprar el resto de terreno que
quiere vale Ah bueno a lo mejor eso me
pega una fumada gorda eh A lo mejor eso
me pega una fumada gorda yo creo que
pagar la sabana de una y y tal vez
comprar algo a lo mejor vale No lo sé
pero es que el juego yo creo que puede
ser muy viral el tema del juego ahora
veréis algunas escenas vale pero yo creo
que el juego puede ser muy viral porque
yo no descartaría no sé si creéis que
estoy flipando Pero yo no descartaría
que gente como
Vegeta gref evidentemente no jueguen a
ese mapa de fortnite durante algunos
días y demás no y saquen varios
episodios en sus canales o sea creo que
puede ser un mapa de fortnite bastante
viral y si es un mapa de fortnite
bastante viral Pues eso se traducirá en
money money para el
santuario me van a dar un tiempo hasta
final del 2025 para pagarlo se vendió
por un precio muy bajo y lo hemos
comprado prácticamente por el por el
doble de lo que se vendió eso os Dice el
tipo
de de gente que que estaba metido en el
business me estáis preguntando todos Que
si yo voy a jugar a ver yo no tengo ni
[__] idea del fortnite de hecho se me da
fatal las veces que lo hemos intentado
Me acuerdo cuando me apunté con el tío
shur a al torneo de Ari Gameplay creo
que era no y básicamente hicimos nada o
sea estuvimos por ahí paseándonos y
intentando escondernos el máximo de
tiempo posible hasta que nos vieran vale
Pero bueno nos sacamos un dinerillo esa
noche haciendo el Canelo
Ah pero bueno se ha podido solucionar
dinero al final es dinero pero lo
importante es que vamos a poder salvar
todo el santuario que tenemos ahora
mismo y sobre todo lo que quiero hacer
es una ampliación para ya dejar el
santuario el santuario hecho ya para que
perdure lo importante hoy Vais a ver una
cosa una presentación de un nuevo
proyecto vale es un proyecto que ha
hecho un agente
eh de corazón vale es gente que se
dedica a los videojuegos
a y bueno están los de los de frist que
han hecho un vídeo hoy para presentar un
poco lo que es el proyecto todos
conocéis a frikis que es un canal de
YouTube que hace cartoons y hace
historias y tal como mini películas de
de Cartoons de dibujos animados o como
se llame eso y ya os digo hay una gente
que a través de Javi eh Me contactó
y Y bueno pues están haciendo un mapa de
fortnite de acuerdo es Hola abuelo
Espero estés bien qué loco como el fit
de YouTube respecto a ardala últimamente
se siente raro ver tantos videos
hablando de él dándole la razón con el
debate incluso canales haters LoL por
cierto juega el mapa de Frank con Dallas
y lizy pues no
sabía Pues no sabía que había muchos
vídeos hablando bien de de ellos todavía
sobre el debate y tal a mí es que las
cosas que me llegan que en el grupo
ponéis click de la gente que habla de
nosotros y tal me llegan siempre cosas a
las que están intentando darle la vuelta
y tirarnos [__] descubrí hoy una una
tienda chulísima en Sevilla que no
conocía de cosas friky tío
e me encontré estas pegatinas que me
gustaron para el portátil las tengo que
pegar si queréis Ahora cuando me coma la
arzú las pegamos Vale y ponemos el
portátil ahí super chulo luego para
cuando estoy entrevistando también una
libreta y una agenda sobre todo tío una
agenda con las anilla Rosa pero creo que
esto lo comprar la papelería creoo que
esto no hac en la tienda Necesito una
agenda pero es que cada
día no me
acuerdo de lo que tengo mañana Mira
mañana
tengo mañana esta noche tengo que dejar
grabado una promo con una empresa vale
que nos va a estar promocionando en el
canal
principal si todo va bien si lo metemos
en vídeos que peguen fuertes y demás de
momento me han contratado un mes y si
todo va bien no Iván será casi todos los
meses no O todos los meses Incluso un
videito a la semana pin Pam no en el que
veréis esa promo
e y mañana tengo una cita con mi
abogado Mañana tengo una cita con mi
abogado porque tenemos que ver una cosa
si la vamos a recurrir no sé qué no sé
cuánto he quedado con Joaquín Campos y
trium creo que a la 1 para grabar un
falso directo que se me tiá por la noche
en el canal principal a las 10 de la
noche que tengo gimnasio tengo tengo que
pincharme la medicación tío no se me
puede olvidar por favor recordármelo
antes de que termine el directo
recordármelo que antes de irme a la cama
me tengo que pinchar la medicación que
me tocaba ayer y y se me va
e esta semana tengo que hacer un montón
de cosas de la boda de mi hermana tío o
sea de locos eh No sé dónde tengo la
cabeza no sé dónde tengo la
cabeza una gente que no me presentación
del del vídeo que Freaky va a poner
luego en su en su canal de YouTube
Ah que ya sabéis que son vídeos
divertidos vídeos irónicos vídeos que
hablan de la actualidad de internet
eh Y bueno es un es un canal que mucha
de la gente que y que no me conocía
mucho de antes o de de lo que hacemos o
cosas así
vale deciros que
e aquí de lo que
más viral el mapa vas a tener que
descargar fortnite a ver si
evidentemente
claro creo que además de
hecho creo que lo vamos a presentar en
mi canal el mapa
eh a no s que lo quiera presentar Fran
en el suyo que tendría lógica Pero bueno
yo encantado vale creo que haré una
charla con Fran y ahí lo presentaremos y
pondremos el tráiler y Fran en su canal
lo que subirá será el tráiler vale creo
que lo haremos así sí tiene sentido
tiene sentido entonces en mi canal
principal haremos una
charla con le chosi y con Fran vale
hablaremos del juego presentaremos el
tráiler y Fran estrenará el tráiler en
su canal Vale entonces creo que sí que
que sería lógico que yo me descargar el
juego y me y y me echar unas partidilla
no familia o qué Ya lo veremos ya lo
veremos hablamos es del del santuario de
los animales del proyecto Y obviamente
yo durante mucho tiempo me he estado
metiendo ahí en temas de política y
protestando de esto y lo otro me he dado
cuenta que lo único que me hace es mal y
estoy perdimos una promo de la [__]
[__] ya no solamente hubiera sido una
pza que lo
era sino
que sino que hubiera sido muy Guay que
esa marca colaboras con Fran y no
colaboró con Fran porque dice que
tieneen
[Música]
la Cómo se
llama la
política de no colaborar con nadie que
esté posicionado políticamente y que
Fran se ha posicionado el entonces
perdimos ahí
una una colabo de de la [__] [__] Pero
además de la [__] [__] no os podéis
imaginar que empresa es
tío intentaremos más adelante
conseguirlo que nos pongamos pesados
como con la mini pero ahora para que
juegue el mapa con Dallas y lisy dice
entendido jefe a ver lisy juega al
fortnite con dasas no a Dalas no lo voy
a invitar pero aisis sí la haby a
invitado a
jugar tío una colabo de la [__] [__] y
luego me he visto que esa misma marca
colaborando con otra gente que también
está posicionada políticamente sabes lo
que pasa es que si te si te posicionas
de izquierda No pasa nada Total que que
le dije a Frank y yo Cállate Ya la [__]
boca porque tú lo que tienes que hacer
es contenido de los animales y en todo
caso cuando venimos aquí hablamos de
salseo o del caso Daniel Sancho
evidentemente cosas interesantes que nos
puedas contar de Tailandia y demás Pero
No te metas
con con si uno tiene huevo tiene [__] y
ahora mucho más metido al 100% en todo
lo que es el santuario en todo lo que
son todo lo que son
las las acciones que realizamos para
para los animales y la verdad es que me
he qu Me he quedado muy aburrido del
tema político y del tema de actualidad y
tal de vez en cuando pongo cosas en
internet en Twitter y en next Y tal Pero
realmente
realmente yo quiero dejar un legado ese
legado es el santuario libertad quiero
ampliarlo al al doble lo que estáis
viendo ahora mismo es el santuario pero
quiero ampliarlo al doble de de espacio
y todo esto requiere mucho trabajo mucho
sacrificio y sobre todo
mucho mucho tiempo vale como os digo os
voy a presentar un vídeo en el cual
freist pues ha hecho una especie de
presentación de lo que va a ser el el
mapa y muy pronto vamos a hacer una
presentación brutal de lo que va a ser
este este mapa de fortnite que se
financia básicamente de la gente que
juega hay que jugar y cuando se juega al
juego pues genera dinero por sponsors y
por estas historias como YouTube y como
todas estas cosas y y al final pues es
un es otro otro modo de financiación
para el santuario es muy importante que
entendáis que mucha gente va a decir
fíjate este tío se lucra se tal si yo
gano dinero yo gano mucho dinero es
hasta mejor jugando algunos videojuegos
que Dallas Solo que no le gusta grabar
videos de eso ella los carrea a los dos
no tengo pruebas per tampoco dudas No
sabía No sabía esa
faceta todo ese dinero Realmente está
yendo al al santuario los gastos de
santuario son muy grandes y son muy
grandes porque es el día a día es decir
No es que esto cueste un dinero y luego
ya bueno en el día a día hay muchísimos
gastos hay muchísimos imprevistos
hombre animales se ponen enfermos tienes
que intentar ayudarlos a veces las
medicinas cuestan mucho a la comida y
sobre todo el mantenimiento vale Yo creo
que el santuario en agua y luz
tranquilamente no sé si me estoy
quedando corto pero tranquilamente se
van 4 o 5000 pavos eh en agua y luz eh
creo que tranquilamente 4 o 5000 al mes
creo que se va eh No sé si me estoy
quedando corto Fíjate lo que te digo
eh Y yo lo que quiero es ir ahorrando
dinero que tenía ahorrado y que me lo
han quitado porque me lo han quitado
todo
en en este año nos han dejado
desplumados a mis hijos y a mí pues lo
que yo quiero es que haya un remanente y
sobre todo quiero que la gente que está
trabajando conmigo que continúe el
santuario cuando yo ya no esté
yo tengo 52 palos
e soy un tío con mucha fuerza con mucho
empeño con mucha Oh se me AC abuelo
ahora me certificó que todos hablan de
ti mal pero lo de delox en el vídeo
frist es campo indirecto eres el [__]
rey del salseo un beso yorio a ver pero
tienes que estar en Boca de todo el
mundo para estar no sé a ver no es lo
ideal pero un poco sí no a ver al final
tú ponte en la
piel y yo lo miro así tú ponte en la
piel de un jier basque yo que sé este
tipo de famosos de los que de los que
son tan tan tan famosos no Tú te crees
que le importa buenas Javi vaya mes de
septiembre más intenso que nos has
traído Gracias por todo el curro que te
pegas y mantener en pie la columna del
salseo cara sonriendo con sudor frío
Muchísimas gracias Salvador hijo que
palabras tan chulas
pues eso es lo que hay tío o sea yo al
final de lo que se trata mi trabajo de
qué de tener repercusión y de generar
visitas no las hay no e pues hablar lo
que
queráis es que otra cosa no hay me
entiendes a ver es que no vamos a hablar
de Pues claro pues tendrán que hablar de
mí del
Dallas de los que dan visita si no
dieran visita que no pusieran verde no
hablarían de
nosotros si dier visitas hablar mal de
auron hablaría mal de auron que las da
pero el
cabrón el cabrón No es que es es un ser
de luz no tiene nada malo que hablar de
él no también los hay energía Pero
obviamente no voy a vivir toda la vida
hemos hecho una sociedad con mis hijos
en la cual el santuario no se puede
vender es una propiedad que en algún
momento eh costará muchísimo dinero
seguramente pero
no se va a poder vender el santuario el
santuario está registrado como un lugar
para los
animales y y no se va a poder vender
hemos hecho así porque a mis hijos
realmente no necesitan ni van a
necesitar ese dinero de lo que podría
costar el santuario y sobre todo para
proteger En caso de que en el futuro se
peleasen y uno quisiera vender y tal
pues se ha hecho de manera que el
santuario va a perdurar vale eh será
suyo sí que quieren poner una casita en
una esquina pues pueden pero el
santuario va a ser Perpetuo para los
animales y hacer eso a mí me requiere eh
empezar a ahorrar otra vez empezar a
a a crear más cositas para que el día
que yo no esté que se pueda seguir el el
santuario como todos sabéis Paloma está
aquí Paloma está para quedarse ya eh
para aquí ya tiene hasta su tanto por
ciento del del sitio y va a ser una
persona que se va a quedar aquí y va a
llevar el santuario cuando yo ya no esté
yo que s pero teóricamente lo que
estamos haciendo es preparar tereno para
F como el cipote Ya lo he dicho que para
que yo me lí otra vez con un Lego vamos
ya ya tendríamos que llegar a 10.000
miembros por lo menos O sea ya tendría
yo que notar que la gente quiere por
huevo que Note yo el que Monte yo eso
Mira
4650 miembros hay vale hay un poco menos
de lo que pone la barra 46 50 miembros
hay ya tendría yo que notar vamos lo más
gordo para que yo me compre el Simba ese
de los [__] que vale 150 pavos no va
a ser ya ni dentro de c ni de 10 años no
pero para que en un futuro esté todo
esté todo bien y sobre todo que los
animales puedan vivir en libertad y
puedan vivir en paz y que pueda perdurar
de
acuerdo todo eso hay que prepararlo
antes de tiempo y es lo que yo estoy
haciendo ahora mismo lo que tengo hacer
es comprar la sabana vale pagar la
sabana y luego intentar ampliar el
santuario seguir ahorrando para poder
tener un mantenimiento Y cuando yo no
esté o cuando pase lo que pase pues que
pueda seguir Paloma y otro equipo con
ella eh generando dinero y manteniendo
el santuario es un proyecto que no es un
proyecto de wow Está salvando al mundo
vale porque aquí mucha gente te llama y
te escribe y te dice Ah bueno es que
quiero salvar el mundo y tal No aquí lo
que hacemos Es salvar un pequeño mundo
eh lo que hacemos Es darle una vida
mejor a un montón de animales no podemos
salvar el mundo Pero podemos hacer un
mundo mejor alrededor nuestro Es lo que
siempre os digo
y y el tema de que yo quiera ampliar es
porque hay muchos animales que muchas
veces te dicen si los puedes [__] y no
puedes Como por ejemplo hace poco me
ofrecieron si quería traerme una jirafa
de un de un zo que estaba muy viejita y
que que tenía problemas y tal y y les
dije claro por tal y como tengo el
santuario ahora mismo no era factible
qué es lo que pasa que esa ese animal
termina termina siendo eutanasiado vale
Y hay casos de animales que han venido
aquí mayores y tal Y que siguen aquí y
que viven en libertad y tranquilos con
lo cual Repito no vamos a salvar el
mundo Pero podemos hacer un mundo mejor
alrededor y eso crea ejemplo eso crea
escuela Y quién te dice que dentro de 15
años no hay 100 santuarios como este por
el mundo que están que están ayudando un
poquito a la naturaleza a la humanidad
en general Pues porque todo lo que es es
una pasada bienestar animal y todo lo
que es proyectos y todo lo que es
emprendimiento y todo lo que es eh hacer
las cosas de corazón Pues siempre es
bueno para que para que de unos a otros
y de Mouth to Mouth o de hablando de uno
a otro pues se vayan creando proyectos
bonitos y y sobre todo que que sirvan de
algo y en este caso ya os digo sirve
para que mucha gente lo vea tome
conciencia sobre todo gente joven
en este caso con el tema de YouTube y de
estar aquí en kik y estas cosas también
de entretenimiento para la gente que
está muy solo en casa o que tiene tiempo
libre para escuchar o o lo que sea o
incluso para gente que quiere apoyar
proyectos y quiere
apoyar animal o el mundo de la
naturaleza o o cosas así y tiene la
manera más fácil de apoyar apoyando
apoyando el santuario dicho esto friskis
ha hecho un digo friskis friskis
Freaky ha
hecho un vídeo de presentación de lo que
va a ser este este proyecto vale Y es lo
que es lo que vamos a ver ahora de
acuerdo eh yo no lo he visto me lo acabo
de bajar porque acabo de entrar en la
offi y lo tengo aquí lo voy a
poner para que lo veáis y luego os
explico un poquito más os explico un
poquito más cosas de de cómo va Esto
vale Ah vamos a ver vamos a ver espérate
un momento me pongo yo me pongo dónde me
pongo voy a poner pongo más chiquitito a
ver Me voy a poner aquí en
chiquitito a ver
este voy a poner aquí en chiquitito vale
aquí me pongo Venga pues vamos a verlo
chavales a ver qué se ve aquí en en esto
venga chocas
gref
yo no sé por qué no me ha puesto con
bigote tío no sé por qué me han puesto
con barba El delox Rubius y yo Juan y
plex reuní a varios de los mejores
youtubers de España para que cada uno
complete un reto el primero en completar
su reto ganará un millón de euros y
todas estas instalaciones de Última
Generación que hemos construido serán
totalmente gratis las reglas son
sencillas el primer en completar su reto
gana y solo el ganador decidirá si dona
su premio o no para la conservación y
mejora de este precioso santuario Lo
siento como en Los juegos del calamar
aquí hay animales muy peligrosos pero
estamos aquí por una buena causa Esto
está chupado para mí tengo muchas horas
en videoconsolas y puedo con cualquier
no sé por qué hay una parte en la que no
tienen las voces reto viva España
cabrones te sientes preparado para
completar reto tenemos planes de futuro
sabes que hice mal Vale amigo lo que tú
digas pequeños son muy sensibl Tenemos
aquí a Frank cuesta dueño de este
paraíso que ha levantado con su propio
sudor y en el que vamos a ver
explosiones acción y destrucción
licenciado corta la grabación corta
corta en la reconcha de tu tía vamos a
ver subnormal no quiero una [__]
explosión ni ninguna [__] que moleste
a los animales te quede clarinete me
suda la apya el patrocinio y el dinero
que te hayas
gastado Ahí está muteado
Fran hasta que lo avisé por WhatsApp de
que estaba
muteado el abuelo no está para estas
cosas de reacciones ya vale el abuelo no
está para estas cosas ya de reacciones
lo
de lo de que tengo el portátil más guapo
del mundo que Qué es qué era mientras
que Fran habla solo no sé si no sé si me
gusta o quitarlo cómo lo veis
ustedes no sé si me gusta
entiendo que sí no ya estás tu pars
criticarlo por lo del audio siempre me
estáis echando [__] en
cara somos muy profesionales Ya te dije
que las medidas de seguridad son
rech caracoles Eso sí es tener mal
genio esta [__] toma ha sido una
[__] basura no me enfoques ahora te
quedan dos semanas de contrato taquito
Más te vale que aprietes el trasero si
quieres cobrar tus
canales bueno Esto lo que estáis viendo
lo que estáis viendo es más o menos la
presentación de lo que va a ser el juego
el juego es un juego de fortnite es que
estaba hablando pero estaba muteado me
acaba de mandar un mensaje Javi
e es un juego de fortnite horrible
fortnite para muchos no tenéis ni [__]
idea de lo que es de acuerdo en la caña
no y hacen falta más y yo tampoco lo
tenía pero qué pasa que que lo ves luego
lo que es Y sí es un juego donde se
dispara esto lo otro G en el santuario
el portátil me lo compré para un estaba
en un viaje no sé me lo llevo cuando voy
al santuario Mira si abro seguro que
están la página que la página que dejas
abierta en el santuario porque es la
última vez que que lo he encendido
estando en el santuario pues la págin
que tenga yo abierta en el
santuario son las últimas que van a
aparecer mejor no Mejor vamos a seguir
viendo el
videojuego el santuario los animales
del santuario Entonces qué pasa que para
los que conocéis el santuario ya va a
ser una flipada porque os vais a sentir
que estáis dentro porque es una réplica
Perfecta de lo que de lo que hay dentro
del santuario vale t V a flipar eh Y a
medida que vais construyendo el
santuario pues aparecen animales aparece
plexi o aparece perrito y es un juego
que
interactivamente se va ir renovando a
medida que entran nuevos animales a
medida que ampliamos el santuario a
medida que estamos haciendo cosas nuevas
con lo cual bueno Esto que estáis viendo
es un vídeo un poco de lo que de lo que
va a ser no explicarlo un poquito así en
plan cartoon Disculpe patrón explicarlo
un poquito en plan cartoon
dice explicarlo o sea literalmente
francoa en un vídeo
de más de medio millón de visitas con
40.000 likes dice que esta parodia vale
que es básicamente para para abrir un
poquito boca no para para anunciarlo
básicamente no para generar expectación
dice que esto es explicarlo en plan
cartoon Fran cuesta eh el petó ogo con
40.000 likes en el vídeo eh número cinco
en tendencias de vídeo el vídeo en plan
Cartoon y ya está y después de too se ha
fumado un cigar raso y se ha ido a
dormir a ver aill Vámonos de aquí que
les voy a llevar a un sitio de [__]
madre A dónde vas Frank a dónde te los
llevas estos dos no están bien me los
llevo conmigo Te dejo a cargo de todo
esto quiero esto Tal cual está cuando
llegue taquito Vente con nosotros
taquito dónde vas Ven aquí Frank no
puedes quitarme a dos participantes
amigo
Frank siete participantes siete retos
todo está preparado para empezar pero lo
que ellos no saben es que hemos
preparado muchas sorpresas que no
pondrán fácil realizar los retos las
pruebas no las vamos a desvelar
aún no se critica que pue hacer lo que
quiera puede hacer lo que quiera
ig tiene una carta con su reto escrito
el primero en hacerlo es delox sal a
hacer Tu prueba amigo el tiempo se acaba
di anres por qué él puede salir antes
que nosotros esto es porque tiene
contactos en la élite tiene contactos en
la élite injo tienes un reto muy difícil
dir ostias el ibay ya no está gordo tío
Qué pesado el I Qué pesado es el Fran
con decir que que el ivai no está gordo
lo va a ver vamos a ver pesa 120 kg
cabrón
pesa 120
kg a ver que está bien que ha perdido 40
vale pero que pesa 120 que todavía tiene
que perder otos 40 [__] sabes que
esto es desanimar Hay que seguir dándole
caña está gordito pero ya no lo han
puesto gordo es que está gordito 120 kg
es se va a poner cachas al final y nos
va a dar por culo a todos tío me cago en
la
leche el más difícil de todos hemos
dividido el santuario en varias zonas
con varios terrenos adaptadas ojo a esto
Cómo se ve eh estáis viendo esto pues
esto es el juego Eh Esto es el [__]
juego Mira
tío Mira
tío la entrada al
santuario aquí está la casa de Fran mira
lo ves la entrada la casa de Fran
miento la entrada está aquí Si no me
falla es que no sé si esto es la puerta
o no lo que está aquí y est un lateral
entonces flipas eh especialmente para
cada una de las
pruebas en tiempo tecn como pueden ver
por
pue además que está
hecha prácticamente está hecha de
desde el mapa o sea desde el mapa porque
yo vi como lo fabricaban imagínate el
mapa arriba no sé no sé pero lo han
creado como el mapa arriba y ahora desde
el mapa creándolo o sea desde el mapa
como
calcárea el terreno o
sea
es calcado pero hasta cualquier forma me
entiendes hasta la forma del Lago por
ejemplo es calcado porque lo lo han ido
calcando del mapa las distancias
proporciones va a ser perfecto vale o
sea porque es que es calcado del mapa o
sea es una [__] locura Mira mira mira
mira mira
tío
mira aquí está la puerta esta aquí
abajo por aquí me veis entrar muchas
veces no que me habéis visto entrar Ah
vamos a lo de la serpiente no sé qué y
ahora vamos andando por aquí a lo de la
serpiente pi p Aquí está el puentecito
este que hay como un pequeño riachuelo
No aquí está el campamento que es donde
se queda dormir y esta gente no Y gref
también se quedó dormir aquí y aquí el
puentecito este que hay no Y vienes aquí
est aquí lo de la suricata os acordáis
cuando estaba yo en con la mofeta Y eso
que me veían por las cámaras y y pegado
lo de la suricata está la yo y es Es que
es calcado porque es que es que lo han
calcado del mapa o sea es que no no son
ni parecidas las proporciones no no no
no es que es igual es que es el es que
es el santuario vale sin
más parado en gastos para los retos y
especialmente con el tuyo Jai hemos
gastado la mayor parte de los recursos
en tu desafío Esta es la prueba más
ambiciosa que se ha hecho jamás en
nuestro canal estamos seguros que darás
la talla estás nervioso un poquito sí la
verdad [__] Por qué no sueno en latino
bueno da igual para abreviar que espero
no decepcionar a la audiencia además me
he asegurado y he puesto los anuncios en
manual y esta vez no creo que
me recorcholis Qué
lástima eso es cuando le banearon el
calamara
este que de repente le echaron s a jav
echaron verdad me acuerdo de
aquella dur nada nunca
tjo [__] no dura nada tío Oye cuando
hagan el juego del calamar 3 si voy si
estoy invitado crees que duraré oé baneo
bado 100% alguien se quejar Ah es que
este [__] nos coge los cl y le pone
marca de agua alguna [__] de esa Ya
verá a la [__] os parece Gracias Javier
de nada quesadilla Vengan aquí
inmediatamente a ver cómo arreglamos
esta [__] [__] ahora de ahora en
adelante todo tiene que salir perfecto
cabrones ahí fuera no se ve nada Solo
oigo ruidos de animales muy tochos mi
reto y se quedó todo oscuro qué está
pasando tranquilo [__] seguramente esto
es parte del juego yo sé cómo van estas
movidas todo está preparado preparado
mis [__] Fran me va a matar cuando
vuelva chat Creo que no va a ser posible
restablecer la Luz sin electricidad
estamos jodidos queé chat ni que qué
pasa con esto Bueno pues que cuando
empieza el juego pues hay que colocar la
electricidad hay que hacerla las casas
hay que hacer los recintos hay que hacer
la valla Hay que crear lagos Hay que
crear espacios eh es un juego en el cual
vas creando el santuario no Y esto es un
poco reflejado lo que están diciendo voy
a carar sabía que dejarte a cargo no era
buena idea tío Pero si yo no he hecho
nada [__] creo que aquí hay un
interruptor que activa un circuito
cerrado conectado a una alimentación
independiente que proporciona luz el
chocas que lo sabe
todo la luz de
emergencia Mister bestia modo
Ricky Por qué modo Ricky por qué estamos
en la caseta de Frank pero la caseta
está como llena de equipos de grabación
creo que son las grabaciones del
programa Gracias Sherlock Holmes no me
había dado cuenta aquí se han dejado la
pasta tú mis beast le ha metido billetes
eh s Ahora hasta la caseta es más grande
Yo lo que no entiendo es como Frank se
ha metido en todo esto tío con lo
reservado que es él con su santuario
pues Por el maldito patrocinio Dios como
no solucionemos esto Frank me mata como
le pase algo al santuario le corto los
huevos al gref
per esto es un bar de citas
e el gref rápidas los traigo aquí porque
auron no está para concursos de [__]
mírale y a ti para que lo animes que
eres otro soltero yo no no quiero saber
eh Nada más de mujeres Fran me niego Por
cierto pobre auron está deprimido el
pobre cabrón no sabía que te habías
separado sí [__] No lo sabía pero hace
rato ya eh Entonces masi está soltera
ahora no auron no me toques las pelotas
Perdona perdona Yo te respeto cabrón
esto funciona
así Esto es lo del salseo a ver yo Juan
ha roto eh aurona roto y Yo supongo que
hacen esto porque bueno Vale hacen esto
por por eso tenéis un minuto para
convencer a las chavalas que se sienten
frente a ustedes y después se cambia a
otra pareja así cada minuto al final de
las rondas si le gustáis a alguna
Entonces pilláis yo paso de esto Me voy
de aquí venga Raúl esto es pan comido
pan comido mis [__] aquí no os conoce
Ni dios chaval vale Pero tú te apuntas
también no no yo no puedo tengo que ir
afuera a grabar una promo para la [__]
de bebida esta suerte chavales ni promo
ni leches tú te quedas ahí con nosotros
vamos a ver vamos a analizar la
situación de manera ahí está el chocas
está electrificado con electri no está
electrificado con gasolina chocas
pareces
[__] tío me refiero a a que las
puertas de los animales seguirán
cerradas no no tienen abrirse si los
animales no la empujan digo yo a ver qué
animales peligrosos puede haber aquí un
[__] canguro el canguro es un cabroncete
es peleón el cabrón par no te enteras
toda esta histor cuidillo cuidillo
cuidillo una foto del Dallas ahí
detrás es que el Dallas lo tienen que
meter en todos los lados tío una foto de
Dallas ahí detrás el Dallas aparece en
todos los lados es como el no sé tío en
todos los lados aparece el hijoa [__]
No puede haber nada en internet que no
aparezca él ni para bien ni para mal
tiene que aparecer la [__] es para
poder meter animales más grandes ahí
fuera puede haber de leones elefantes
Pumas El Puma puede alcanzar una
velocidad de hasta 80 km por h si te
enfila de lejos puede haber hasta
rinocer el rinoceronte africano tiene me
encanta ver al abuelo darle al botoncito
soltando una frase y dándole de nuevo
creo que no hay dudas no
su hábitat natural en el norte de
Siberia lo que pasa es que todo lo sabe
todo lo sabe el
chocas eso es un trueno pero fijo aquí
en Tailandia las tormentas son
frecuentes en esta época del año parece
la Wikipedia te callas [__] gordo yo
digo lo que salga de las
pelotas apaga las luces chocas que nadie
mueva un músculo seguro que eso no es el
estómago dejal [__]
y es
menos mal el juego estaba lleno de Bugs
sabes tú enfocaba una pared por ejemplo
y se veía ahí las texturas todas
bugeadas y Había una rendija que si
saltabas bien pegado te metías como por
debajo del mapa y ahí no te podían ver
los otros jugadores do you Under me
Bueno chicos Estamos a unas horas del
santuario en un bar de citas rápidas
para que auron se anime un poco más
naturalidad Fran ahora mete la promo con
disimulo e y siempre que estoy en una
cita con una pava e me apetece tomarme
un wiata sabor Déjame
ver esto ha sido esto ha sido una [__]
ponen Wi rata rata sabéis que es el
nombre de la pareja de sabemos Quién es
rata sabemos Quién es rata de ya sabéis
vale rata la que llamábamos la cosa
Ahora le llamamos rata porque su nombre
real es rata con dos tes entonces
sabemos los del frikis estos el tío es
un
cabrón estoy viendo a gente ahí en el
chat que no está suscrita
tío estoy viendo a gente ahí en el chat
que no ha pulsado el botón de
suscribiros tío dle hijos de [__] dle al
botón de
suscribiros Y qué te importa
Javi m Si te vas a poner así Si te vas a
poner así han puesto el patrocinio la
bebida rata que es la la pareja la
pareja
el la rata pero es que su nombre
realmente es rata con dos tes
salmón Qué
rico qué [__] asco esto es una [__]
parece que se mearon aquí dentro tres
capivaras encima está caliente como su
[__] madre de dónde
eres [__] es que Todo me recuerda a
ella no he visto esta
parte no he visto
esto pero pobre auron está sufriendo
mucho pero no lo visto visto espera un
momento voy mear vale chicos he
intentado a ver si podía acceder a a las
cámaras pero sin electricidad no
funcionan pero creo que puedo ver el
santuario con este mapa 3D hostias se
parece al Mira eh có se ve Daniel Muchas
gracias
tío Muchas gracias tío pero creo que
puedo ver el santuario con este mapa
3D sab dónde es no la sabana plataforma
con la bandera hostias se parece al
fortnite mogollón Mira está con tu skin
y todo mira mira ahí aparece en el mapa
los los
generadores Según esto están cerca de la
zona del campamento se ve una estrura
grandeo está a tomar por culo cabrón
nosotros estamos en los puntitos rojos
estos no nosotros estamos en la casetita
esta aquí dentro Dale al iconito es de
es verdad [__] dónde [__] está ese no
no es que es perfecto tío es el
santuario eh es el santuario
flipa es que Mirad lo que es Mirad lo
que es esto eh o sea esto es la sabana
valeas se parece al fortnite
món esto es mi casa que tiene hasta
hasta el saco de Hasta el saco de de
pelea por aquí están los animalillos
normalmente por aquí normalmente está la
capara
t y
vac es mi casa
tío detrá la
plaz v petarda
[__] te
bane beso a ver
Josefina ustedes que llegasteis tarde
Pero Javi oliveira ha hecho muchas cosas
no solo Antonio David como dicen no jav
oliveira participó en el juego del
calamar que eso es un evento que se hizo
de youtubers Pues yo diría que el evento
más grande que se ha hecho de youtubers
a nivel de de videojuego me refiero de
de serie así en la que hayan participado
yo creo que sido el evento más grande no
lo más gordo lo más tocho no con picos
de millones y millones de visitas los
finalistas no
eh Y si y y en el en Qué día fue en el
cuarto día en el tercer día no me
acuerdo
Cuándo de repente me banearon por un
error de
Twitch en fin el juego del calamar es
esto mira eh
[Música]
que por cierto aquí Aquí está el choca
diciéndome algo no a
ver un total 43 jugadores fueron
eliminados hasta ahora por lo tanto 9000
de Premio han sido acumulados eh tío
Dónde estaba y yo todos los días te
cambia la careta Ese es naín Tomás el de
operación triunfo Josefa este es naín
Tomás te acuerdas de naín aunque no lo
parezca está guapísima está guapísima y
y va ahí no me mates eh hombre que
sigues aquí Javi no me jodas te lo he
dicho nos vemos en la final a puño Ai
Por cierto choca Por fin te invitan a
algo no J Me alegro por ti [__] me
alegro por fin por fin por fin y como y
como voy a ganar Seguramente me inviten
al siguiente también Ah bueno bueno está
bien Es que nos pega la final eh la
final inesperada de malos es la típica
de las pelis tenemos el perfil damos el
perfil perfecto choca tú estás durando
demasiado Yo estoy durando demasiado a
mí uno me va a traicionar ya de aquí
seguro vamos bueno choca fue finalista
eh pas Vale chavales pues mucha suerte
vale Igualmente atención ahí estoy con
Ricky eh Ricky era mi Team Ricky era mi
Team [__] tío vaya locura como [__]
pero si me invitan al tres mi Team Claro
mi Team en el juego del calamar era
Ricky edit marky
locura Alex
molón me he peleado con todos por el
Dallas
seré un [__] Lobo
solitario seré un [__] Lobo solitario y
Pereira Pereira Es verdad que Pereira es
verdad Pereira Pereira pero Pereira va
con 40.000 pavos nuevos podemos ganar
podemos ganar chavales podemos ganar
Pues eso Josefa ese ese es el juego del
calamar Josefa Qué te parece Qué te
parece el tío
Mira el
reptiliano es que es el santuario o sea
es el
santuario a tomar por culo cabr nosotros
estamos en los puntitos rojos
estos flipa eh Esa es mi casa tío estaba
yo dice Josefina Josefina Pero cómo vas
a est tú ahí Josefina a ver si te ha
tragado una pedrola como mi Pedro
Josefina cómo vas a estar en el juego
del
calamar Endo Me he quedado con ganas de
que el rey del salseo tenga más minutos
al menos tu foto debió estar al lado de
tu tilino o a ver si una foto romántica
por lo menos Josefa seguro que no te
estás equivocando con el bocadillo
calamar que te has comido esta mañana en
tu canal Ah vale vale vale vale perfect
perfect la zona del campamento se ve una
estructura grande culo cabrón nosotros
estamos en los pun estamos currado
estamos currado fíjate estos no
la élite Esa es mi casa aquí dentro Dale
al todo lo que perdiste Javier por ser
el ornitorrinco del Dani un beso abuelo
hermoso [__] qué de oportunidades eh la
verdad es que en el juego del canamar 2
también estaba invitado evidentemente
e Aunque a Silvia no le guste pero
también estaba invitado por por auron y
por Comanche evidentemente
pero per pero pusieron una Lista negra
os acordáis pusieron una Lista negra
estaba yo el
Ricky yo no sé a ver en teoría para el
TR me prometió Comanche y auron que que
yo iba para dentro Claro si no le ponían
ningún problema si no ponían otra ve
listas Pero quién va ser ahora
tendemos
caset es lo
bonito es verdad [__] dónde [__] está
ese
tío programa parece que esto es una
grabación justo antes del apagón pare
que tenemos un participante que ha
acabado sorprendentemente rápido su
reto era ret mi reto consistía en armar
una computadora desde cero y que al
prenderlo todo funcione perfectamente
pan comid
tenemos que comprobar que prende bien
para completar el reto guacamole enchufa
la computadora y
veamos menudo cagarro de computadora
tremenda [__] gey parece que no has
superado el reto amigo me Temo que estás
descalificado qué ha sido eso habéis
escuchado
amigos
parece
perrito bella criatura ostras Me parece
que ese es perrito enfoca bien jalapeño
vamos chicos rodeada la bestia Lo
importante es no dejarle que vea una
salida vamos a meterle de vuelta en su
jaula quedó guapo el PC no chocas sabes
la que me va a caer por la que has liado
Mr B se fue a la [__]
bro ahí en los generadores ese es el que
salió al principio del programa te
acuerdas ni idea no será uno de los
streamers americanos de estos raros plex
tienes que ir hasta ahí y activar la
electricidad Qué dices por qué tengo que
ir yo que vaya este que es el que la ha
Aliado vosotros me necesitáis aquí para
coordinar la misión no es por presumir
pero tengo más de 100000 horas de Wow y
soy un buen W tú te conoces bien el
santuario te lo conoces vete tú sí pero
eres el más joven de todos Así que te
jodes y vas gref tienes razón tío no
quería tirar de galones pero aquí el que
tiene menos suscriptores eres tú además
eres el que estás más en forma Oye que
yo estoy más en forma eh [__] gre Pues
vete tú Bueno plex ya has oído Ah by las
vacas sagradas nos quedamos aquí tira y
Rubius qué lo que Oyes vaca sagrada bro
[__] sois unos [__] cabrones Mira te
coges estas linternas tiene más
suscriptores queas y El Rubius me va
guiando con el mapa ese del fortnite es
un mapa 3D tío A qué Mola Mira qué
gráfica me la sudan los gráficos del
[__] mapa chocas pueden haber animales
peligrosos sueltos tío venga que vayan
contigo Un par de randoms por si acaso
frijoles y Nacho acompañen al p Pero de
dónde [__] han salido Cuántos
suscriptores tiene choca Nacho
[Música]
vosotros reíros ahora cabrones cuando me
haga más famoso os vais a [__] a tomar
por culo para fuera ya
[__] 2 millones y medio [__] de cita
es esta señora Lo siento red tiene más
suscriptores que el chocas que soy muy
famoso en mi mi país ahí soy como
Cristiano Ronaldo voy a programa también
gano mucho dinero y no soporto los
videojuegos trabajo todo el [__] día
desde que amanece hasta las 12 de la
noche y después me tiro 3 horas de
directo en el ordenador con el Javi y
eso es mi día libre
si no te digo que me lo mejores iguálame
Elo es usted bien hermosa
damisela de momento no ve ningún peligro
Seguimos avanzando Sigue avanzando plex
ya estás a mitad de camino casi Esto
está muy oscuro chicos apenas se ve nada
Échale [__] [__] Dile que sigas
recto otros 200 Met están a punto de
llegar a la sabana tira recto 200 Met
parece que hay movimiento hostil justo
detrás de ustedes dense prisa no me
jodas Nacho lentejas muévanse qué cabrón
eres mira qué linda la arañita esta deja
eso en el suelo podría ser venenosa Cómo
es la araña es negra tiene el culo gordo
y unas manchitas rojas parece una viuda
negra No te preocupes eso no hace nada
los animales venenosos tienen colores
estridentes para advertir a sus presas
tranqui no es venenosa [__] lentejas
Qué pasó Quién [__] es lenteja será
frijol acaba de desplomarse no tiene
buen aspecto habéis oído eso Rubius
captas algo en el
mapa este mapa captas algo en el mapa
Ah está jugando con su skin pero no es
el mapa de
fortnite entraron ganas de ech vamos a
poder jugar con la skin del Rubius por
el
santuario pas con lentejas
lente manda narices
soy un hombre comprometido Cómo que
comprometido es que no lo puedo evitar
tío si al final me va a gustar eso de
meterme en líos grotesco
grotesco grotesco
grotesco ostia como pase eso me
descojono grotesco como pase eso
Cómo pasa esto me
descono este no aprende colega míralo al
cabrón que taquito el cabrón también ha
pillado chicos me reciben creo que ya
estoy cerca veo unas luces de fondo
Rubius informa por dónde van eh está al
final de la sabana creo están a punto de
llegar habéis oído eso creo que son las
avestruces y parecen un poco alteradas
Flex sal corriendo a las Lu hay que
caminar despacio chocas si no van a
venir a por Nacho salte tú corriendo
hazme caso corre que no que eso es
peor [__] chocas te has bajado a todos
los mexicanos del mapa cabrón Bueno
chicos he llegado pero estoy escuchando
como unas voces también podemos ir al c
Cómo que unas voces buen dex deberíamos
invitarte más a jugar con nosotros
cuando quieras Willy sabes que siempre
estoy disponible
vaya [__] mano abierta que le han
pegado al delo delo con sus
fantasías del en sus
fantasías la
criatura la criaturita esto es muy bueno
tío deberíamos invitarte más a jugar con
nosotros cuando quieras sabes que
siemes es deas PR
Espera que lo miro es verdad el reto de
este chico era jugar al pad con un
amigo no podemos encender lasas
luces [__] y ahora qué chicos
hag ridículo qué [__] está pasando
aquí por fin Frank verás Se fue la luz
en el santuario y enviamos a plex a los
generadores a restablecerla porque el
chocas se cargó la instalación haciendo
su reto si serás chivato pero si los
plomos están aquí ridículo tío que
parecéis tontos qu generador ni
generador seria se sabía esto todos te
ven Abuelo un beso Giorgio hombre por
supuesto ya se
sabe me da que te acabas de quedar sin
patrocinador FR Vámonos de este maldito
lugar no pienso colaborar nunca más con
estos [__] españoles despega yao
ándale ándale no pasa nada esto lo va a
poner gre de su bolsillo cabr 000 además
la culpa de todos los destrozos la
tien solo se ha roto una [__] puer no
vienea estaría guapo poner el mapa
santuario en fortnite para que la gente
lo pueda jugar estaría Guay la
[Música]
verdad Qué bueno
guo la esperanza Ay se cortó ahí
algo tengo la Ah es que se bug el
directo pero no me acuerdo que es lo que
decía Bueno lo tenemos aquí no reuní a
varios de los mejores
[Música]
youtub Oye te echas una partidita al
padel
conmigo
Ay es el Hazme reír el delos eh es el
Hazme reír de todos los youtubers así
grandecitos eh la la esperanza de que de
que vaya bien de que mucha gente juegue
de que eso vaast potente tío de que
bueno de que le guste a la gente no
Lo bueno que tiene este este juego es
que va a ser un juego que cualquiera
puede puede jugar por qué Porque es un
juego no es de matar ni de esto ni del
lo otro es de crear un santuario de
mantener un santuario estarán los
animales que conocéis estarán estarán
ahí no Y
eso eso va a molar va a molar y a mí lo
que sobre todo lo que me va a molar Es
que es que esta gente lo que ha hecho es
dar dar
el darme el un tanto por cento muy alto
de lo que van a ganar con el con el
juego es decir yo no tenido que hacer
nada nada he tenido que hacerles vídeos
he tenido que que
mandarles Pues eso fotos del sitio tal
cual pero realmente yo no tengo que
hacer nada lo han hecho todo ellos y
Mola mucho
porque porque lo han hecho porque sí
vale si os dais cuenta no han salido por
ningún lado diciendo nada no están ahí y
ver en un
principio en un principio lo que
pensamos cuando me habló le chosi con
esta idea dije
[__] Qué guapa esa idea está guapa
Porque además es una cosa Blanca es una
cosa que no es nada extraño nada de
casas de apuesta yo que sé sabes no
había nada la gente no tenía que pagar
sabes además un juego que todo el mundo
va a jugar y que le gusta la idea era
perfect vale Pero lo que pensé en el
primer momento lo que pensé abuelo qué
hacemos para que croc haga una
colaboración con Frank esos charms con
todos los animales del santuarios
estarían chulísimos Pues sí y más con
los diseños que van a tener los animales
eh
eh La Movida ahí es que digo Bueno pues
tío
hacerlo se lo oculto a Fran y y ya
cuando esté hecho le damos la le damos
la sorpresa
pero claro era importante que Fran eh
quieras que
no diera el permiso no de utilizar el
santuario para
eso sería como Imagínate que luego a lo
mejor no está de acuerdo pero se ve en
el compromiso de m Pues mira Eh sí lo lo
acepto porque ya te has pegado se ha
pegado la empresa dos meses trabajando
en esto me entiendes Entonces casi que
estuve ahí ahí pensando cómo hacerlo
digo bueno o hablo con sape o lo que sea
y ya luego le damos la sorpresa o lo que
sea sabes
pero finalmente digo mira y se lo se lo
expliqué de lo que iba y
tal lo pronuncia como le chosi y no se
pronuncia le
chosi Cómo se pronuncia entonces leosi
lexosi pues yo le digo el choi siempre y
la verdad es que eso es
Fran Ah no no no Espera espera Ah vale
vale [__] Menos mal que no le dado el
Play Espera que qué Para que lo escuche
yo solo
Sí pero hombre vamos a
intentar vamos a intentar que salga bien
Vamos a intentar que salga bien Si no
haía ahora pues que sea más adelante en
otra cosa en otra cosa hay más cosas hay
más cosas aparte del aparte del
pero vamos Sí sí sí sí de hecho yo creo
que yo creo que yo no sé si lo sabrán la
promo que tienen pero que aparte de esto
hay hay otras cosas a las que se dedica
también la empresa esta si si va bien
vale el día que lo vayamos a claro yo
creo que no lo saben el día que no el
día que lo el día que lo vayamos a
presentar
hay alguna sorpresa vale o sea el día
que lo vayamos a
presentar vamos a estar en mi canal
principal Charlando Fran y
lechos lechoso para Los
amantes vamos a estar de esto y Fran
sacará el tráiler si no me equivoco no
Fran en tu canal
No Y ahí hay una sorpresa que ya te la
contará Adolfo La Movida es que hay
sabes eh esta gente trabaja en más cosas
y si esta Mola si esta Mola pues no será
la última no será la última Habrá más
cosas hay más cosas por ahí que hace que
hace la empresa Adolfo
Entonces les sosic les sosic yo le digo
Adolfo ya está pero sí sí eh serán más
cosas y ya está si no ha salido en esta
algunas colaboraciones pues saldrá en la
próxima seguro cuando se vea el éxito de
la primera porque yo creo que esto va a
tener
yo quiero merch de Fran Bueno pues ya
puedes comprar las camisetas y esas
cosas las puedes comprar eh en la página
web santuari libertad.com punnet creo
que era
búscalo La verdad que eso es la es la
[__]
vale Así que nada va a salir muy pronto
este este juego va a ser una de las
maneras de financiar El el santuario a
largo recorrido porque los juegos se
quedan ahí la gente lo juega y va
generando un dinero [__] es verdad lo
que dice my libro luna de de
Plutón habría que crearle a Fran un
código de
fortnite habría que crearle a Fran un
código de fortnite porque eso también le
generaría
ingresos es
verdad es verdad se lo tengo que decir
Adolfo también 100% espors y todas estas
cosas que van saliendo la verdad es que
gente que en estos últimos meses se ha
involucrado de una manera brutal gente
de manera anónima y gente de manera
gente de manera directa y pública y yo
me he llevado mucha sorpresa sobre todo
por eso porque
hay porque hay gente que me ha
sorprendido que ha estado
apoyando hay gente que esta apoyando en
la en la sombra también y cosas como lo
que hizo plex ayer por ejemplo de
pasarse por aquí con el chocas y el
chocas de venirse Aquí tienen aquí un
vídeo tío estoy viendo que ha subido
plex un vídeo pero claro que dura 50
minutos tío se viene picazo por lo menos
hoy no voy a
reaccionar Me encantaría verlo tío pero
es
[Música]
que voy a ver por lo menos Cómo llegan
vale pero es que dura Ah pero no es en
el santuario todo el vídeo eh
a
ver Esto si es Bangkok creo no estoy
seguro no no no
no con los planes qué mejor forma de
terminar este primer viaje con chocas
que con un último dlc en Tailandia
[Música]
Bueno pues cómo son las a ver podría ver
esto no
igual son las cosas son las cosas vaya
cagadón Ah histórico cagadón histórico
Dios la próxima vez que vengáis avisáis
por lo menos Sí bueno es que estamos
justo al
lado yo no puedo con el chocas vestido
así
tío o
sea yo casi que preferiría
de de currante del mcdona eh en Cómo era
ch en chon yin chon yin vamos aer un par
de cositas te apes meterte con las
capivaras Yo no yo Quiero meterme en el
lago grande solo lago grande con los
caimanes con Los Qué guapo tío yo me
están subiendo bichos por todas partes
super normal humilde como como cualquier
persona y la verdad que aquí tienes un
amigo para
siempre De todas formas también te digo
una cosa que el criterio de una persona
cae por su propio bien se ve eh peso
Cuando solo solo juzga a una persona por
una situación o por un clip o lo que sea
es decir no debe tampoco lo digo porque
eres joven te va a pasar muchas más
veces cualquier persona que tenga el
poco criterio de juzgarte por un clip de
un minuto su opinión no vale mucho tanto
se opina bien como se opina mal de ti es
decir si tú crees que una persona es muy
buena persona porque haya hecho un acto
bueno y tú solo hayas visto eso de ella
pues eres una persona francamente
bastante cateta bastante con bastante
poco sentido común con bastante poco
conocimiento con bastante poca cultura
general eres una persona cuya opinión es
poco relevante para bien y para mal no
importa o sea yo estoy orgulloso de la
gente a la que le caigo mal o sea yo yo
estoy contento de caerle mal a cierta
gente O sea que tampoco me preocupa
miedo me da estoy contento con cómo soy
y si hay alguien que me juzgue por un
clip para bien y para mal pues fumada
histórica del chocas el que está dejando
en mals lugar disfrutando tío sigue
haciendo historia sigue cogiendo Oye que
yo Espera que voy a hacer yo cómo se
llama eso lo que están haciendo el mapa
ese de Qué es de de fortnite Ah fornite
fortnite jugis al forn Ah ya lo saben
esta gente Sí el evento de hecho es es
de le tengo que decir a Ros que hagamos
una partida en el santuario también
claro han hecho
un
no Entonces esto lo va a
petar Pero esto no lo sabía
yo esto no me lo habéis
dicho mapa creativo en el santuario
chavales por si queréis jugar al
fortnite ahí pues además que viene bien
para ayudar al santuario el dinero son
donaciones para el santuario han hecho
tal cual el santuario Así que si pues
bueno Yo sé que mucha gente no puede
venir aquí no no te ha pegado un piñazos
eh aquí en la cara esto no lo sabía yo
bombazo termonuclear totalment ganamos
chavales ganamos ganamos a esto claro
ahora viene el torneo del
Rubius [__] qué puntazo chaval vaya
coincidencia buah qué puntazo tío qué
puntazo
eh Claro que van a jugar a este mapa y
esto lo va a petar
chaval y además ha metio la garra tiene
grabado lo tiene grabado bueno alguna
cosa más tenéis que decir Pues de verdad
parecéis
novios anunciaremos nuestra relación en
un futuro Próximamente y nada ver si te
animas tú algún viaje no cómo te ha
caído el choca Fran es como un abuelo no
o
qué casi cuela casi cuela ahora si lo
vas a jugar con Li y Dallas se viene con
tente explosivo con no voy a jugar yo
solamente voy a invitar a
Lic quién te gustaría que viniese que
viniese aquí al santuario o a viaje no
de viaje conmigo
Madonna un objetivo bastante Oye mira me
están sudando hasta las tetas Es que me
están sudando esto es muy loco la
humedad de aquí eh o sea es muy heavy 12
horas con el
chocas es como 200 horas en la cárcel de
San Quintín es un no parar Sí sí es un
no parar es un no parar ve un ve un loro
volando W có vuela una capibara la
capivara veo un pez [__] el pez del
agua Soy así depresivo todo el rato
estoy aquí con dos tíos muy Auténticos
eh yo se lo he dicho al chocas durante
mientras estábamos en China que había
muchas cosas que me recordaban a Fran
Porque son dos tíos muy Auténticos igual
que los veis en cámara así son no hay
más se caga en la madre de la gente este
también fuera Sí hijo de
[__] Ojalá os den por culo aquí cu mucho
Dale por vernos un abrazo a todos vemos
en la próxima chao chao chao chao chao
puedo decir quién es el siguiente
invitado de de plex a la serie puedo
decirlo o no se puede
decir que me quema eh Es que a mí me
quema
Claro que llevaban ya 8 días 9 días por
ahí de viaje
y no puedo más
[Música]
me la suda eh Me la suda la confianza de
plex
tengo al protagonista
de la siguiente
serie el siguiente invitado con el que
viajará alguna parte del mundo
[Música]
es
diana Oye Fran pero este audio que para
que lo ponga o ot para que yo silen aquí
nos pongamos de cháchara y decidir que
se venían aquí para pasar un día
obviamente a ellos les da igual pasarse
o no porque van a ganar lo mismo van a
hacer lo mismo y plex puede venir en
cualquier momento pero sabe que es
importante sabían los dos que era
importante que vinieran pues para
pegarle un pus ahí al al santuario
siempre Y eso siempre se agradece vale Y
hay mucha gente ya os digo de manera
anónima de
manera de
manera privada ha estado ahí tanto
apoyando económicamente como como
moralmente porque yo
llevo llevo Pues eso 9 meses bastante
[__] bastante [__] con este tema el
santuario va a perdurar ahora ya está
muy
claro lo bonito es que ya la la sabana
va a ser nuestra no nos la van a quitar
que era mi miedo tenía un miedo terrible
que nos quitasen esa parte y ya os digo
quiero ampliar
a y bueno el juego
podéis [__] este clip ponerlo en
Twitter por favor y etiquetar al
[__] de terreno
viral podéis
podéis por favor [__] este clip y
etiquetar al [__] de terreno viral
porfa os acordáis la que me lió el [__]
payaso a ver si ahora todos los tontos
que lo apoyar por llevarme la contraria
porque era Javi oliveira todas las
cuentas estas del Javi No sé qué del
Javi No sé cuánto vale Ja Javi roba tet
Javi Rob twit primera vez en la [__]
historia de hace un montón de tiempo eh
cuidado cuidado cuidado en que pongo un
clip sin marca de agua para que luego
pregunten Por qué por qué pones marca de
agua no sé sé cuánto Pues
mira
mira ves este clip de exactamente 26
segundos primera vez histórica en la que
no pongo marca de
agua
literal
literal literal acaba de robarlo
Por qué sabemos que es nuestro luar
porque lo
sabemos Además él ni estaba subiendo lo
de yuna
exactamente el chocas chocas tiene el
chocas es el chocas tiene sus cosas
buenas sus cosas malas como tú como yo
pero la verdad es que es un tío muy
[__] está a tope todo el [__] rato
está a tope no
para Pero bueno es un buen chaval es un
tío que Oye
eh tiene un ego desmesurado como el que
yo tengo o como el que tú tienes o como
el que tiene cualquier persona vale que
se lo ha ganado a base de de currar a
base de movidas a base de de peleas a
base de cagarla y a base de de conseguir
triunfar en lo que en lo que quiere
triunfar pero no deja de ser una persona
como tú y como yo que cuando tiene que
pedir perdón lo pide cuando tiene que
admitir que la caga la caga eh Y cuando
tiene que sacar el ego y decir que es el
mejor del mundo en todo pues lo hace
pero es es buen chaval y se le ve que es
buen
chaval no sé A mí ya me había ya lo
conocía había caído bien des desde la
primera vez que yo para una serie de
YouTube le dije si me ayudaba y me ayudó
O sea que tú también robas Javi nuestro
corazón lo podéis banear Ah vale vale
vale vale perf perfect bien bien bien la
verdad es que la verdad es que muy bien
un tío muy expresivo eh Muy muy
expresivo vale te presentó a Eugenio o
no te presentó a
Eugenio porque claro Eugenio era mucho
más expresivo que el que el shokas eh
Ricky edy utbh y delox en persona bueno
a ver en honor la verdad yo sí creo que
estos tres quedan en persona eh más a
menudo más a menudo vale
eh A ver lo voy a reaccionar me lo han
puesto lar lo voy a reaccionar pero
a ver Es que yo con Sergio me llevo bien
hemos tenido muchas historias hace
muchos años entonces intento no
reaccionar sus opiniones y tal porque
sabemos que estamos en en otro punto no
quiero discutir Kenny un beso Pero bueno
están aquí los otros dos los voy a ver
vale estando aquí los otros dos los voy
a ver winamax winamax winamax o sea han
ido de viaje juntos varios youtubers por
el tema de las apuestas no para
participar en
Ay De verdad loar en serio Eso no lo voy
a poner pero en
serio Ay de
verdad A
ver se me a ver entiendo que cuando son
las cosas estas de casa de apuestas no
estoy en contra de las casas de apuestas
como tal valeas que creo que hay que
tener cuidado a la hora de ion arlo y ya
está porque es una cosa que tiene que
estar regulada pero bueno a la gente le
gusta jugarlo y
demás exesivo que a Eugenio lo mató a
Eugenio lo mató para siempre Qué bueno
fue Eugenio tío Bueno pues yo ya tampoco
me meto con el chocas eh Fran ya estamos
hermanados ya chocas a pisar el
santuario No lleves a más gente al
santuario que al final me vas a dejar
sin enemigos [__] Que a ver la que han
dado con el tema de las criptomonedas y
ahora se van a poner con las casas de
apuesta No sé no lo veo muy coherente no
son apuestas es póker y el póker no son
apuestas de alguna
forma No no es lo mismo No En realidad
no o sea es que no tengo ni [__] idea eh
de póker eh También te digo eh pero el
Poker no es una casa apuesta como tal
pero no funciona igual no porque no son
automáticas las máquinas
no no sé no sé no sé cómo
funciona no sé cómo [__] funciona son
apuestas Pero entre los jugadores
no son apuestas Pero entre los jugadores
no no en no no con la banca digamos no
pero bueno bueno bueno ni [__] idea No
ni [__] idea pero al final son cosas en
las que la gente puede engancharse ganar
perder te pueden estafar también no
eh Por ejemplo los slots estos que
promocionan mucho no eh Ahora muchos
muchos youtubers [__] tío Si te vas a
poner tikis Miki con el tema de las
criptomonedas con los mem coins con no
sé qué con no sé cuánto En mi opinión
tampoco habría
que o sea si si si está si estás tiky
Miki con el tema de las meme coins los
no sé qué los no sé cuántos [__] con
estas cosas también no o o una cosa
tenemos la piel más fina que la otra
para mí todo vale eh o sea las
criptomonedas la tal cada uno es
responsable donde mete la paste que
tenga cuidado y
fuera Qué pasó No a ver vosotros
tenéis presuntamente vamos aar
presuntamente
un
audio Tengo tengo
una no lo voy a decir todavía pero tengo
un par de bombas por ahí que tendré que
ir soltando durante la semana Ah no sé
tengo una semana muy liada tío tengo una
semana muy liada pero tengo por ahí a
ver un audio de
qué cre si al así podría ser como sabes
la bomba con un paracaídas para que el
avión se pudiese
alejar un audio con el que le dan le dan
a un botón y explota una bomba como
hosina Y de qué va el
audio es probable es
[Música]
probable Ah qué feo qué feo es esto s lo
que están dando a entender ya ya ya ya
ya esto para mí lo escuchamos en el
debate el día que fíjate que luego
cuando subí con dasas a la llamada no
comentamos esto tío porque se me pasó
como desapercibido pero ahora hay como
mucha gente dándole bola a la Cos esta
del audio tío Ah qué feo es esto Mira
por varios motivos
vale En el caso de que exista un audio
vale que yo particularmente lo
desconozco en el caso de que exista un
audio sea cierto también te digo eh
Porque ojo y cuidado con que veo capaces
a la peña No digo que sea ninguno de
estos tres pero sí de quien se lo haya
hecho llegar
vale de hacer Cos
de la ia y esas cosas vale supuestamente
es Inteligencia artificial Javi cuidado
Vale Mira
Eh sabéis qué pasa
que hay varias personas que van por ahí
hablando del tema del audio no sé sé
cuánto y y no solamente en internet sino
también luego en sus entornos privados
no sé queé Ah es que esto sería a
ver Hay personas que están a falta de
atención y necesitan atención y se meten
en historia O sea hay gente como que no
se conforma con ser audiencia de
internet o bien audiencia de los vídeos
de YouTube Esto me pasa mucho en la
señoreros que se meten en la historias
como si fueran parte de la historia vale
como sabes lo que te digo entonces se
ponen a hablarse con un youtuber con
otro youtuber con una amiga de un
youtuber para al final está moviéndose
en el ambiente y sentirse también que se
codea con famoso no sé cómo explicarlo
eso pero es una paranoia pero no sé por
qué mucha gente es así de hecho me pasa
mucho eh en señoría pas pasa mucho en
señoría pasa mucho son gente como que
eh Son gente como
que que sí que necesitan ser parte de
algo Sabes no no se conforman pu yo Por
ejemplo si no fuera youtuber pues yo lo
vería A lo mejor twite haría no sé si a
lo mejor no sé si me explico igual no me
estáis entendiendo la [__] [__] pero
bueno que van hablando de más lo que
pasa es
que están dando muchas versiones
diferentes de ese tal audio vale para
que os queis por ahí
vale particularmente
vale en un primer momento esto pasó
desapercibido el día del debate pasó
desapercibido pero se le ha dado más
bombo como después os acordáis que
decíamos bueno a ver qué sacan de este
debate porque el debate creo que
objetivamente fue un completo ridículo
para Ricky Eddie o sea Ricky Eddie se
veía como el caballero andante el
bastión de Dallas Vale y que y que lo
iba a derribar y le dijo culo caca pedo
pis en el debate o sea prácticamente el
debate fue Jaja pues te molesta tira de
esta lo mismo que me hizo a mí vale Y
eso objetivamente es así vale entonces
siempre lo que se tiene que comentar del
debate de cualquier debata que haga
Dalas o que lo haga yo vale tesa
Explícamelo tú cómo lo explicarías tú me
has entendido Pero cómo lo
explicarías No sabría cómo explicar ese
tipo de personalidades que hay sabes y
que se meten enento la en la en la
bañera Pero
bueno lo de los hacker audios filtrados
datos filtrados y youtubers diciéndolo a
cámara podrían responder por revelación
de
secretos según mi opinión si existe un
audio que se filtra caería una muy gorda
a la persona que es partícipe de ese
audio vale Porque evidentemente ha
salido de otra persona que no fuera
vale de la persona que lo
evidentemente y de las personas que se
sepa que lo han tenido en sus manos y
tal Yo creo que un poco civiles tema
civil como le pasó a naya y demás vale
pero penalmente yo creo que yo escuché
el audio y dice que el Javi la tiene de
12 pulgadas cara sonriendo con ojos de
corazón mentira eso es I Por qué si el
audio fuera de Dallas me lo creería que
lo has
escuchado ya ya lo sé Fran
Ya lo sé Fran he visto algún que otro
detalle pero
prácticamente en el caso de que no fuera
una ía vale que podría ser una ia
también o sea el otro día estuve viendo
con Andy Andy es uno de los Editores
unas cosas de un guas que hemos comprado
para para los vídeos no para poner que
lean los tweets y esas cosas y es
impresionante Andy no sé si me das
permiso no sé si está Andy por aquí en
el grupo
fue allero antes de ayer compramos una
cosa de una ía que están entrenando esta
gente para leer los ttos sabes lo que se
hace no y compramos una que costó más
cara y es putamente
impresionante es putamente impresionante
Lo que pasa que no sé si
[__] no me deja
abrirlo Me encantaría poneros lo tío de
ejemplo
nadie le echó de absolutamente nada Eso
es falso y eso contradice frontalmente
lo otro que dijo públicamente de que él
nunca estuvo en pambi 2 solo en pambi
qué
qué no qué va no suena real Pero bueno
Igualmente en el caso de que no fuera
una ía vale Yo no no creo que termine
este audio viendo la luz nunca si eso es
así vale
e No creo no creo vale esto Esto es
recién comprar eh sin entrenar eh luego
habría que entrenarlo todo el rollo ese
vale pero en el caso de que fuera así
tío
eh yo hay una cosa que se me escapa Vale
cuando porquees claro yo a todos los que
están hablando el tema de la del audio
vale
matu un
beso
cuándo cuándo está bien Y cuándo está
mal hablar de cosas privadas o insinuar
que se pueden sacar o que pueden salir
cosas privadas Pues claro yo por ejemplo
a delox lo vi
e yo por ejemplo a delos lo he visto
quejarse no cuando dala sacó lo de la
novia lo de la exnovia y todas estas
cosas no Y conversaciones y no sé qué no
sé cuánto y estuve de acuerdo con él
perfectamente Ricky Por ejemplo se quejó
de que habláramos de su vida privada
cuando ellos la hicieron pública cuando
ellos la convirtieron en debate viral
vale a utbh yo lo defendí cuando yoan
planas iba a paseándose por todos los
canales de salseo escribiéndonos sobre
con quién se acostaba me
entiendes y otros muchos canales y otros
muchos twitteros que están que que yo
los he visto como me han criticado
cuando yo eh casi digo lo de Ari Juan o
lo de no sé qué O lo de no sé cuánto
vale HM entonces claro aquí una vez más
se entiende que que todos tenemos un
poco de vara de doble vara de
medir pero es diferente porque es d Jai
claro ahí está entonces no lo privado lo
privado yo los he visto a todo el mundo
hablando en privado de mí eh hablando de
cosas privadas mías de Dallas todo lo
que salga sea privado no sé qué se habla
se especula se esto y que lo otro vale
eh yo creo que aquí lo haremos está
básicamente En que si tienes buena
relación o mal O o mal rollo con aquella
persona lo comenta o no lo comenta por
ejemplo a mí personalmente cuando me
llega algo privado no o de la vida
privada o es más o menos Tal Pues yo hay
veces que pregunto contr contrasto si es
una persona que me cae mal me suda la
[__] seguramente pero si aunque sea una
persona que me caiga mal en ese frame
Ricky mira con Gula a delox yo hay cosas
yo hay cosas que me callo muchas veces
de lo de lo privado y que podía haber
utilizado
eh yo también tengo un montón de audios
vídeos y no salen tío O sea a mí me
sacaron unas conversaciones privadas con
las que yo pudo haber sacado vídeos
audios y llamadas para refutar y no
solamente para refutar sino para dejar
peor al que la
sacó ud es el falso to no metáis con
Sergio tío no os metáis con Sergio
porque yo tengo muy buena relación con
él vale
e entonces claro aquí entendemos que
bueno Vale entonces el tema de lo
privado depende No si nos cae bien si
nos cae mal alguien y tal no O sea o sea
y depende del momento y y de todo el
rollo ese en el caso de que en el caso
de
que como en el debate no pudo con Dallas
va los rastreros claro Es que esto ya se
está alargando no esto lo habló cara a
cara con Dallas no Y tuvo un debate para
eso Ricky no para esto qué en el caso de
que exista qué un audio de liy de hace 4
2 3 5 años
e en el que hable mal de Dallas
Bueno cuando sacaste lo de la amenaza
del niño mangaka de 30 años lo
protegieron diciendo De qué año es el
clip lo dijo el que tiene clips de hace
90 años no sé que es lo que me estás
hablando No sé de lo que me estás
hablando jorio pero bueno que da igual o
sea entiendo que prácticamente cada uno
según nos caig bien o mal alguien pues
entonces sale o no sale o se puede
especular o no se puede hablar vale
perfecto vale pero punto número uno que
el audio no sea una ía o sea una ía Vale
y punto número dos ustedes cómo veis a
Dallas y a lisy a día de
hoy en su día a día Cómo se muestran
Cómo cómo cómo parece no cómo aparentan
sensual no pero a lo que voy que sí que
las parejas pueden tener una discusión
en un momento dado
eh Y yo puedo cagarme en confianza en un
momento
en [__] la [__] esta no sé qué lo
que me ha hecho lo que me ha dicho y
luego al día siguiente te arrepientas de
lo que has
dicho yo Qué quieres que te diga
eso se arregló la envidia de
todos se arregló y yo creo que Lic es
bastante madura eh bastante madura sí
bastante mayor bastante mayorcita como
para Si pensara mal o pensar a lo peor
de su pareja pues no tiene ningún tipo
de obligación estar con él o sea de
hecho ya lo han dejado durante un tiempo
no tenía por qué haber vuelto con él si
no hubiera querido es una persona
completamente
independiente
bueno eso de que un diga que Dallas
debería estar agradecido con delox y
Ricky por no filtrar el audio porque
ellos si tienen moral me tiene dando
volteretas Si existiese eso ex t lo
habrías escuchado si ex A lo mejor algo
a m habría llegado no LG llegado o lo
habrías escuchado no lo habría escuchado
hab suo pero no existe
quedado loo que pensé fue que tal vez
había hecho Alo
ya esto no lo vi tí esta parte no la vi
yo del debate o sea es que esto ni lo
hablamos después no no no le di bola
esto O sea pasó como muy desapercibido
esto el debate Y entonces duplicas la
voz de otra persona la puedes poner
encima de la tuya conono y lo replica
perfecto pero loco eh loco tiene que ser
una gua es imposible que la pareja de
una persona demasi por toda su se esté
pasando
mal yo creo que de siendo algo superreal
imposible que sea Ah claramente es
Loquendo Yo creo que tiene un s vale
bast habrá generado una
vallena yo lo que veo es que ahora
mismo creado
eludio es la mejor tecnología que existe
ahora mismo es hiperrealista ha que dec
es hiperrealista la
direc reg des
telé si esto fuese real que yo creo que
no lo es yo entre le doy visos de
velcidad un ocho y
medio
máximo 10 de que pero no habí hay una
cosa que yo creo que eso os hace en
general mejor personas que d y es el
hecho de que si Dallas tuviese algo así
de cualquiera de vosotros dos
independientemente de cómo perjudicas o
de cómo tocase teras personas haría como
literalmente un [__] año que eso sería
rollo ha tenido audios de gente a la que
con la que tiene problemas peores eh que
estos dos eh
que eran de ese tipo bueno de ese tipo
no peores
y por ejemplo una cosa es
eh una cosa es un audio en un momento de
pelea en un momento de calentón que tú
en confianza a un amigo le puedas decir
algo o lo que sea vale
em y otra cosa es lo que puedan decir de
ti ya luego después cuando ya te dejas
de hablar con una persona ya en frío me
entiendes y no los ha
sacado no lo tienen O sí pero Ricky y
los demás yo no lo sé la verdad qué [__]
será esta historia y qué es lo que se
estarán tramando pero es que
sinceramente tampoco pienso yo Que a ver
como cotilleo y como salseo Pues podría
podría
Eh Pues sí podría dar que hablar y
podría mover el avispero un par de días
pero es que esto me recuerda mucho al
tema de de 2017 lo que estamos viviendo
ahora un poco me recuerda al tema 2017
mm no no Dallas ya está a punto de ser
su final no se sabe todo cuando se sepa
todo Casi casi está con un pie en la
carse no sé qué termina el dasas
explicando las cosas pum pum pum pum y
van quedando en ridículo sabes o sea Yo
creo que con todo el mundo pasaría
Exactamente lo mismo en un en un debate
lo que visteis el otro día el
espectáculo ese bochornoso pasaría igual
con todo el mundo preparado sin preparar
en persona por delante por detrás con
luces sin luces de colores en blanco y
negro pasaría exactamente siempre al
final lo mismo Y pase lo que pase en el
debate siempre van a decir algo eh No es
que lo hizo sin
avisar no es que eh tenía el volumen
retocado no es que siempre habrá un
sabes entonces para mí eh qué te digo
que exista o no exista el audio bueno
como cotilleo pues evidentemente como
cotilleo claro estamos aquí para
cotilleo los audios de nauter quién los
filtró el mismo
nauter laco ya he dicho mil veces que yo
en tema de mi pasado el 2020 y cosas que
no me importan ni que no vienen a cuento
no voy a hablar es que me Pregúntame
también por El justiciero si
quieres Dallas fuera del show no los
pela en cambio ellos todo lo que hacen
es para molestar a es que es el punto es
que ese es el punto tío es que ese es el
punto e prácticamente
eh
ellos por lo menos delos y delos y Ricky
vale utbh aparte tiene Su contenido y
todo el rollo vale Pero ellos se basan
en Dallas sus redes sus Twitter no sé
qué sus movimientos vale su sus impulsos
sus trampolines digamos no eh Ahora se
ve que también lo privado en privado
también vale vale a mí me llegó el otro
día una cosa de un movimiento que
intentaron hacer
eh No sé si lo contaré vale pero es el
movimiento que estaban planeando para
debate
eh En fin bueno Ya veré vale pero
prácticamente
e Dallas cuando él elige si no le pilla
de viaje o si no le pilla de no sé qué O
si no tiene contenido que subir entonces
le dedica un vídeo a uno al otro al
animu sabes pero así prácticamente
entonces que exista un audio no exista
un audio lisis pues muy guarro por la
persona que estuviera hablando con ella
si ese es el
caso vale muy guarro que eso destruye si
están juntos pues si están juntos Pero
si eso como mínimo que puede ser de hace
3 cu años de cuando
cortaron o o en medio Porque claro sería
en medio de una bronca no o algo así por
el estilo no según lo que describen
e Pues
mira pues yo a lo mejor un día me he
levantado y he dicho me cago en mi padre
que me ha dicho no sé qué me ha dicho no
sé cuánto o sea no sé tendría que ver a
qué nivel no y qué se dice pero lo que
sí que está claro es que lo que sea que
pasara luego se arregló y ahí está ella
con él una una una una mujer que cobra
más que él sabes Entonces no hay
necesidad No hay manipulación no hay
engaño porque es una persona muy menor
entonces claro esto le esto tendrá la
importancia que le quieran dar Pero la
realidad es que la realidad es que a los
días si lo filtran que lo dudo porque
sería un marrón y el y el Dallas iría
por todas y no solamente Dallas sino liy
y todos los involucrados que fueran
irían a por todas
eh yo no creo que se filtre pasará como
lo que pasó con con wismichu que
evidentemente nadie filtró ese audio de
Ingrid vale em
[Música]
y será uno Ah bueno Y en el caso que sea
unaa que estáis poniendo y será Uno de
tantos bulos Pues guarrada también
guarrada también me
entiendes sacar cosas personales está
mal pero Dallas siempre juega con cosas
que le cuentan en privado y yo estoy
totalmente en contra de eso y os lo he
dicho un montón de veces y se lo he
dicho a él aquí estando en llamada
conmigo otra cosa es cuando es una
persona que no para de sacar cosas tuyas
que tú le hayas contado me entiendes o
sea si ya llega un momento en el que
tienes que utilizar algunas cosas para
defenderte Pues ahí bueno sabes pero lo
ideal sería que
no dice chone Claro que sí churra si ese
audio fuera de otra chica novia de otro
youtuber estarías perdiendo el culo por
ponerlo y dar la exclusiva exactamente
chone Igualmente que Ricky si ese audio
fuera de la novia de Agustín 51 por
ejemplo me lo voy a inventar o de una
novia de gref pues pues no lo sacaría
vamos No es que no lo sacarían es que no
lo estarían ni comentando por eso es lo
que acabo de decir hace un rato por
Bueno lo privado o no lo privado se ve
se puede comentar Depende si la persona
le tiene respeto te cae bien o te cae
mal
prácticamente pero es que literal es así
eh o sea si el audio fuera de
gref o de otro que no sea bueno decirme
uno que sea malote uno que caiga mal no
sale gr de las lenguas bdas auma vaya
Qué raro como termino su relación verdad
no he entendido absolutamente
nada Qué raro Cómo terminó su relación
verdad Bueno raro
no yo creo
que que en guerra no raro Yo creo que
más que evidentemente en guerra
Javi el turboplane que tú tenías en
dónde ha dicho eso que tú tenías
información privilegiada también pero si
turboplane con con poder andar con saber
andar si un el moror por ejemplo un tío
que también es bastante odiado si el
audio fuera de cristinini diciendo algo
así del
moror lo sacarían esta gente lo estarían
comentando siquiera
No pues es eso o sea si no tiene más si
yo lo comprendo eh si yo comprendo esa
postura porque yo también la tengo yo si
el audio se trata de Easy Pues
evidentemente si a mí me llegara no lo
sacaría evidentemente claro yo si el
audio se tratara de algo de francua
evidentemente es que ni me lo planteo
comentar pero ni me lo ni me lo planteo
ni me lo plantearía me entiendes No no
estoy asumiendo que sea verdad chechu
estoy poniendo sobre la mesa todos los
todos los temas
eh pero es que
simplemente si se piensan que eso es el
fin de
Dallas pero si es que es lo que os digo
Mira yo ni siquiera una cosa es que yo
te saque el pero no Pon as porque me da
puro me frena yo te saco el el el
divorcio de Juan y hari doy la exclusiva
esa Por qué Porque va a salir al día
siguiente o al otro es una cosa que se
va a saber no le voy a no le voy a [__]
nada me entiendes no le voy a [__] la
vida a esa persona vale Yo sé cosas de
gente siento que es lo mismo que el nepe
de Dallas supuestamente tienen cosas de
ambos que perjudicaría pero no me creo
nada mucho humo parecen niños No hombre
puedes sentarte mal es como cuando
sacaron las conversaciones mías pues te
deja mal te deja mal las puedes tener
que
explicar qué te digo o sea en plan Sí
bueno son cosas que fastidian no no es
un plato de buen gusto Pero al final Yo
creo que el Dallas está en un nivel ya
que le da igual si no me gusta que
Dallas saque temas de pareja estaré
también en desacuerdo con lo de isy
además ellos son los que más critican
eso se emocionan si se
filtra yo no creo que se vaya filtrar
pero es que no le veo ni el sentido a
que se esté hablando de eso en vez del
resultado del debate Como por ejemplo
que el Ricky se se dio en la boca con
que se inventó en la el tema del abuso
José villén de
verdad lo que pasa es que el moror nunca
ha expuesto conversaciones o audios
privados por eso con él no lo haría con
el millor es buenísimo y el millor no es
como que haya estado media hora Javi lo
más gracioso de todo que veo gente por
Twitter llorando es que Dallas esto es
que Javi aquello tú no sabes lo bien me
lo paso con los
enfermitos los pis de 40 ganamos te
quiero en secreto guapeton el chico de
cercado una Avante no no pero es que el
millor Sí sí si siempre Vais a tener un
pero este no pero este sí lo que tú
quieras Cómo era laco Sí sí sí Y si te
digo que el millor ha estado media hora
en directo gritándole a la exnovia
diciendo que si no le hubiera comido la
[__] estaría trabajando en el mcdona
pues me dirá que es que el millor tiene
el pelo negro y el otro tiene blanco Eso
es lo que me vas a decir y si te digo
que el millor Siempre vas a tener un
pero on karasu un beso o sea se trata un
poco de eso se trata un poco de El que
te guste a ti el que no te guste a ti el
que te caiga a ti si me preguntáis sobre
el tema del audio pues mi respuesta es
esa vale o bien es una cosa falsa
vale a lo mejor que ni existe ni
siquiera í sino a lo mejor que ni existe
vale Y en el caso de que exista podría
ser una ia O podría ser un audio de
leasy perfectamente en un momento en el
que mira hay una pelea hace 28 años en
el que tal pero es que a día de hoy yo
los veo que están bien felices y juntos
no creo yo que liy tenga necesidad de
aguantar a nadie si no quisiera eh Javi
si el rcky hubiera papeado al Dallas en
el debate estarían hablando de eso todo
el día no de un audio exactamente
pero para mí es un poco también eh o sea
se me recuerda muchísimo me está
escribiendo Fran no sé si I va a opinado
sobre el tema pero
Fran
em para mí es un poco esto el ambiente
de 2017 o sea yo lo estoy viendo como
con distancia hay temas que ni comento
Eh del salseo Dallas del universo Dallas
hay tema que ni comento punto número uno
porque a lo mejor me pilla leago con el
canal principal olado con otros temas a
los que doy prioridad vale pero lo veo
como
tan Ricky y delox me recuerdan a lo que
Tena el papel de Mara te quiero guapo No
no eso tampoco me gusta eso es una falta
de respeto
hombre Javi tu medicina no se me olvide
antes de cerrar eh pero que me recuerda
mucho a 2017 como ese sabéis como cuando
la gente cree en los Reyes Magos los
chiquillos creen en los Reyes Magos y
está esa ilusión en el ambiente esa
ilusión esta noche esta noche puede
pasar todo pues es como que se vive esa
ilusión con el fin de Dallas
el el Dallas en la cárcel el Dallas no
sé qué Mira os voy a explicar una cosa
Vale a Rubius lo han condenado por no
pagar impuestos de Hacienda y lo han
condenado luego lo han condenado en
firme a que pague los impuestos que se
intentó saltar con multa vale han
condenado a un montón de famosos también
por tema de evadir
impuestos A ver espérate porque no sé si
Fran esto para que lo ponga lo puedes
poner pero no me cerrarán el directo o
sea han
condenado le pusieron ay quién más Tuvo
un problema el otro día con Hacienda
hubo varios youtubers que han tenido
problemas con Hacienda investigaciones
reclamos condenas están ahí a Willy r le
han embargado dos pisos a Willy r le han
embargado dos pisos no hablan de eso o
sea es que es un poco es que incluso
Aunque al dasas le pasara algo de eso Ah
no es que la alici ha dicho esto de él
que da igual señores que va a seguir con
su canal con sus polémicas con su vida
va a exponer a uno va a exponer al otro
o sea si es que no es más es que son
salseros del día y punto
Mira el tema ese del audio eh
primeramente yo no sé si es verdad o es
mentira supongamos que fuera verdad
quién no se ha enfadado con una pareja
quién no ha roto porque ello rompieron
en un momento dado rompieron y y se
separaron vale durante unos meses o un
tiempo quién no ha tenido movida quién
no ha dicho algo en confianza a otra
persona cuando está
[__] lo sucio aquí es que cuando no
hay nada ahora mismo entre entre Dallas
y lisy su relación es normal y tal a lo
único que se pueden agarrar es eso
estamos ante el mismo
aquelarre del 2017 2018 cuando Dallas
era el demonio y yo me acuerdo que tuve
la movida con él en esa época vale
eh estamos ante lo mismo Dallas es un
cabrón y es un demonio cuando hace los
vídeos que hace o cuando se mete con
esto y lo otro sí pero él es Dallas es
uno de acuerdo aquí lo que se está
demostrando últimamente es que hay un
pero si eres pariente de Tyler oliveira
o no parecen clones no tengo nipa de
quién es alde grupo de gente bastante
amplio con bastante notoriedad en
internet que se va uniendo poco a poco
para intentar destrozarle o intentar
sacar lo que sea de él o intentar estar
todo el día hay gente que hace vídeos
diarios desde hace ya tiempo hay otra
gente que hace vídeos semanales pero
realmente
eh tienen una enquina tan grande por la
razón que sea puede ser por eh porque
les ha hecho algo en el pasado o
simplemente por envidia o simplemente
porque es la única manera que tienen de
crear contenido pero lo que están
haciendo ahora con Dallas es exactamente
lo que se pasó en el 2017 2018 que todos
le tirábamos [__] porque unos porque
sí otros porque estábamos en una pelea o
lo que fuera no es muy sucio es muy bajo
y demuestra el nivel tanto de de
creación de contenido vale Y lo mismo yo
no me refiero ahora mismo a Sergio
porque Sergio tiene tiene su propia
pelea con con Dallas Y si puede pues le
tira [__] y ya está pero Sergio tiene
su propio contenido que no tiene nada
que ver con Dallas es decir el 90 por
del contenido de Sergio es de otra cosa
y Pero hay muchísima gente que está
viviendo de eso que lo van a destrozar
no lo van a destruir tú al demonio no lo
destruyes vale Y aparte
eh Ya te digo lo que está quedando muy
claro es que si no estuviera Dallas
mucha de esta gente no sacaría ni tres
visitas Es triste pero es así la tío o
sea yo por ejemplo el otro día me enfadé
muchísimo y Estuve a punto
de pensándome si sacab una cosa que yo
sabía de tal de otro streamer con el que
me peleé porque me sentó mal una cosa y
una cosa es el calentón que te entre
luego me calmé y no lo dije vale Y creo
que ya nunca lo diré nunca nunca lo diré
porque que no tío
sabes cuando sacaron las conversaciones
esas mías para [__]
mi a ver mi familia es que mi familia no
la iban no la iban a [__] ya pueden
sacarme un vídeo Mira hace poco me hace
poco me amenazaron con sacar
conversaciones mías en el que se suponía
que yo dije algo malo de Lorena me
imagino que sería a lo mejor pues en la
crisis delox se parece a lo que había en
el papel de Mara no hagáis eso tío os lo
acabo de decir precisamente hace un
momento tío
Javi perdiste a delox nauter Turbo Juan
guarnizo Ricky gibel y ahora vas a
perder a utbh por andar apoyando a
Dallas Aléjate de Dallas no te
conviene Vale gracias ese señor mayor Ah
mandando factos un beso un beso al Señor
mayor
[__] le ha faltado bueno en fin vale me
alejaré tío gracias por el
consejo La Movida vale lo que os iba
diciendo me amenazaron con sacar también
y es como veo a saber o sea yo por
ejemplo Imagínate que me sacan un audio
de Lorena cuando tuvimos la crisis en
2016 que estuve muy chungo tío estamos
hablando hace ocho [__] años eh o nueve
no
nueve
ocho ocho ocho ocho y pico
e más de la mitad del tiempo que
llevamos juntos no ha vuelto no hemos
vuelto a tener ni un rify ni una pelea
ni una discusión somos super
felices según Fran solo Dallas puede ser
un demonio los demás juegan sucios y
hacen lo mismo Qué gran argumento yo no
le veo ningún fallo al argumento que ha
dado Fran laco Yo también estoy de
acuerdo
eh lo dicho O sea tú te crees que Lorena
a lo mejor no no se fue con su prima y
se fue aar cabrón de jav el tío de
[__] este no sé cuánto yo que sé
cualquier cosa así vale pero
evidentemente la prima no se pone luego
a mandarle el audio a otr youtuber lo
que sea sabes o sea sin más sin más vale
sin más
eh pero bueno en fin sí un cotilleo pero
que no va que no va a ir más allá vale
que si es mentira el audio y es una ia
pues va a ser muy patético la verdad y y
si es verdad pues tampoco mientras
Dallas sea el que paga Lis estará ahí
vaya chorrada vaya
chorrada cuando vas a hablar de las
conversaciones de Dallas con el hacker o
lo de Fernando diciendo que Dallas ganó
30k eso no tiene nada que ver con el
audio de lizy y ya es público vamos a
hablarlo eso es más interesante que Jer
vale vale no No espérate Mejor aún Mejor
aún
luare
esto esto ya no me lo hagas más
luare a partir de ahora que lo haga ese
señor que está muy preocupado por mi
opinión de cada uno de esos temas
O sea ya el de Li no le interesa ahora
le interesa no sé qué [__] [__] de un
hacker o pambi o pambi luare esto tú no
lo hagas más Hola Javi Tengo mucha
curiosidad viste el audio no no lo vi yo
me imagino que que nunca lo veré que en
todo
caso lo escucharemos
y nada
familia pues eso vale un día más en el
berso O sea al final
e Ramón Hoy es el día abuelo te pasa por
abrir la caja de Pandora cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa yo solo banear
si insultan a tus invitados qué opinas
de
eso lo que no entienden los niñatos es
que no es porque esta conas que se ponen
en contra de Javi si no es porque Javi
tiene su propia opinión de dala
Sí pero bueno este tipo este tipo de
cosas exigí Sela también a a delos con
Cristo Spin que hablaremos esta semana
de eso y os he puesto un montón de
ejemplos os he puesto un montón de
ejemplos vamos sin ir más lejos sin ir
más lejos a Ricky en el debate Dallas le
dijo vas a hablar de Willy que esto que
lo otro no no es que Willy está limpio
Willy le han embargado dos pisos ya pero
es que no me no eso no importa no es
interesante bueno Es verdad que casi se
me olvida eso eh se ha caído se ha caído
Ramón hoy es
elía pero ehh luego dices que en este
canal de salseo se tocan todas las
polémicas Pero si son cosas que
comprometen a Dallas como las
conversaciones que ya están públicas y
sí ya se lo exige a delox que hable del
tema Ahora vas tú vale vale no se ha
caído Ah me ha salido que se había
desconectado el chat
que os iba a decir algo y se me oo toda
la [__] holla Ah eso el el mensaje que
acaban de mandar del dinero Hola Javi
viste el video que te mande en x por
privado que le hiciste a láser porque te
pide disculpas pero el hamas te la daría
y que le digas una pero el si te puede
insultar viste lo que te anda
diciendo no sé que sigue porque pero me
vuelve a parecer el chat cerrado tío me
vuelve a aparecer el chat cerrado
Sí se cayó
abuelo ahora
reconectado hombre tienen mucho dinero
estas personas liis gana muchísimo más
que el Dallas
em lo del ler lem [__] es que me sale
que se desconecta el chat cada
momento estáis manipulándome el audio
pero a ustedes se os está cortando el
directo en
YouTube a ustedes en YouTube no se os
está no se os está cortando Ah vale
avisarme
e ya no sé ni lo que os iba a decir lo
delici del
dinero no eso no era
tío eso no era
tío qué coraje me da Me he quedado con
algo en la
tí Me he quedado con algo en la cabeza
tío Ah lo del lerl Es
verdad yo no entendí si dasas paga o no
a los hackers para revelar información
secreta de la
gente Yo pagaría eh yo sinceramente
pagaría por saber la identidad además de
una cuenta eh vamos de hecho Es que
creo que a delox eh delo una vez llevó a
su podcast un eh un hacker de las
últimas conversaciones que tengo yo con
delox son pidiéndole contacto porque
porque quería ver si legalmente
evidentemente me podía averiguar
eh varias identidades de Twitter
Claro sí lo de lerl eh Me da igual lo
que diga evidentemente eh Imagínate el
daño que nos puede hacer ya a estas
alturas el directo va bien y tú te ves
muy bien abuelo beso
mortadela
pero yo no entiendo como una persona
estando ya demandada sigue con ese nivel
de insultos dedicando sus redes
absolutamente a la misma persona a las
mismas dos personas en el tono en el que
lo hace Ellos están en modo si le das la
razón en algo a Dallas eres muy malo
pero es patético Dark
eh Es que es muy patético si es que
miralo el pobrecito que se ha gastado
aquí ahora un dinero vale donando eh
estamos hablando de lo ayer por ejemplo
me estaban preguntando por el audio ayer
o antes de ayer cuando
fuera no tengo ni [__] idea de qué [__]
me están contando no hablo del tema
igual que lo que me estáis preguntando
ahora del hacker que ya he dicho yo que
ese tema no lo voy a tocar Pero porque
no le voy a dar bola a otros temas que
conllevan el rollo ese del hacker sea a
parte es que es una cosa que me suda
completamente la [__] y es una tontería
enorme vale todo lo que se a Dallas es
noticias sobre Dallas noticias sobre
Dallas mi canal no es lo que más visitas
tiene ni mi público está deseando hay
que salga algo de Dallas Vale entonces
comentaré lo que a mí me interese
comentar lo que me guste y lo que y lo
que no me comprometa a mí pero es que
eso es así pero igual que todos los
canales vale pero estamos comentando hoy
lo del tema de los audios del y estamos
reaccionando a estos tres eh hablando de
los audios de Easy Bueno pues no le vale
lo que estoy diendo y ahora empieza pues
Comenta lo del hacker pues comenta no sé
qué de Fernando
ureta y yo [__] y cuando te comente eso
dirán pues Comenta lo que ha dicho
delox qu ladren Javi Aquí estamos y
estaremos
Prime no no el Prime no es todavía
georgio el Prime es cuando lleguemos a
los 100000
miembros estamos hablando de una cosa
que llevan ex siguiéndome hablar no sé
cuántos días que yo no tenía ni [__]
idea que eso se estaba hablando
y que si yo tuviera [__] idea de Si eso
Si eso hubiera tenido peso en el debate
en la charla que hice con Dallas después
del debate hubiéramos comentado eso
Bueno pues qué no Comentan los audios de
elisis venimos aquí me pone lugar en el
guion una cosa de los audios de
liy os gusta lo que estás diciendo Vete
a comentar no sé qué conversación de no
sé qué y yo Chúpame la [__] el que
estaba donando Chúpame la [__] tío pero
bien gorda tío tienes canales dedicados
al 100% en Dallas y en acoplar lo que lo
que sea que pase En decir lo que te va a
agradar a ti Chúpame la [__] a mí Aquí
somos otro tipo de canal y somos
diferentes
tío Chúpame la [__] [__] tío
Pues venga Vete a esto que esto ya no
importa qué [__] me vas a decir tú a mí
lo que yo me tengo que ir a comentar me
importa una [__] [__] lo que haya
dicho un hacker de
eso vamos con gusto Javi hombre bueno a
ver tienes canales 100% dedicados en
acoplar los discursos en apoyar a
cualquiera que se vaya peleando con
dasas dasas se pelea con Ricky pues
comenta la gallina delas como el rico
cara llorando de risa cara llorando de
risa cara llorando de risa cara llorando
de risa Dallas se pelea
[Música]
con tener a Dallas de colega es tener un
amuleto de la suerte porque no tendrás
problemas de confianza en amistades que
tienen otros porque ya tienes
experiencia en eso Además de que estos
grupitos son super falsos y ellos mismos
lo saben imagínense sus conversaciones
amistosas cuando se apagan las cámaras
no sé pero me da igual lo que hagan los
demás me da igual igual o sea estamos
hablando de Ricky de delo porque son las
personas que están debatiendo con con
este ya lo que hagan los demás
compañeros del salseo y lo que hablen Yo
no me meto en decirle mira lo que opina
Mira tiene todo el canal dedicado a
Dallas Mira ha manipulado este clip
porque no se yo no me dedico a eso pero
sin embargo a mí se me señala y se
preocupan mucho por mi opinión que yo
tenga es como tío Pero si yo
prácticamente con tres vídeos del Justin
bber hecho hecho el
mes yo y no me meto en lo que opinen los
otros canales de Jaja yo canales
literalmente de lo que opine Javi cha
pero si pero si que quiere
claro os iba a decir algo más pero no
bueno lo de lerl Sí vale pues nada que
está demandado que la demanda no es
ninguna tontería vale que tiene una mía
otra del Dallas comentas absolutamente
todo el día Todo lo que rodea a Dallas
pero justo lo que lo comprom eso sí que
importa
no no sé si es ese super chat ha sido a
mi favor o en
contra Pero bueno lo he dicho laser len
que te voy a poner una
segunda te voy a poner una segunda sabes
que la segunda ya no es lo mismo que la
primera
no que ya vas de vuelta Que suba el
hacker 2000 cara llorando Que suba el
hacker aquí lo entrevistamos claro
sabéis que ahora te van a funar por
hablar con el
hacker hombre
Electra
dime
Ajá esto para que lo diga
o cambio de
tema eso sí lo vi Mister delete fair y
High School se amistaron Sí sí vi un
twet porque me etiquetó el fair Pero la
verdad es que como ya os dije el otro
día aquí
e como ya os dije el otro día aquí
tampoco me interesaba el
tema hiz un hilo en Twitter no no me
etiquetó en el hilo Lo que pasa que no
me interesó el tema ni cuando me lo
estuvisteis mencionando aquí a mí ya que
el arregles es que no sé ni el lores de
lo que les ha
pasado Javi qué opinas que dicen que
Ricky no le ganó a Dallas porque no
estaba preparado y Dallas lo agarró de
sorpresa pues la chorrada más grande que
puedes escuchar como lo de r próximo
vídeo del rico tenemos audio del hacker
un beso Dark el hecho de que tú no
tengas preparado un debate no te impide
decir la verdad cuando te están
preguntando si tú le pediste a tu pareja
que pusiera un Nilo o no me entiendes O
sea que tú no tengas preparado un debate
tú dices la verdad y punto me
entiendes e
y muchas hostias
más tanto que estuvieron jodiendo con lo
de Ice y se resolvió un que Javi tú eres
el único canal de salseo que es
realmente élite Aunque a muchos les
duele admitirlo un grande siempre
moviendo el avispero corazón rojo no no
pero es así eh o sea literalmente Yo no
me meto en lo que principal Mira no me
meto en lo que opinen los demás canales
de salseo Pero principalmente porque no
los
veo esta gente es un chiste te dicen con
quién juntarte de qué tema hablar y qué
opinión tienes que tener si no os gusta
ad Dios no deis por culo pero es que
este canal Es el que es O sea no
entiendo cómo va a venir aquí Ah pues
esto tema no chico que no que no hijo
mío que aquí Tenemos un montón de
tractos ahora que sacar de otras cosas
tío Pero qué es lo que os estoy diciendo
o sea yo no hablo de otros canales de
salseo en el sentido de de irme decirle
Ah pues esto a no ser que estemos
reaccionando a algo salga por medio o lo
que sea o me involucre yo que sé o me dé
la gana o no vale pero normalmente qué
te digo pero pero sí sí de mí sí de mí
sí nocturno
bienvenido estuvieron jodiendo con el
debate como dos meses y a la primera no
tienen nada No no es que no estaba
preparado Y si hubiera estado preparado
y hubiera sido allí en en el directo
Pues hubiera sido que patata que el
volumen que no sé qué que siempre es así
tío que estaban defendiendo ya al raed
diciendo que yo le manipul el volumen
tío que se han pegado meses metiéndose
con el r porque el ra estaba de parte de
de Dallas y se metían con el
r y ahora se cogen y ahora se defenderán
al ra y ya del ra no se dirá más
nada que me enseñaron ayer una
herramienta para subir el volumen que yo
ni [__] conocía tío
y da igual y aunque el otro hubiera
tenido el volumen más alto que el otro
si el Dallas le pregunta por lo de los
tweet y el otro le responde le hubiera
respondido lo mismo con más o con menos
volumen si es que de verdad son cosas
que yo son bots literalmente es esas
cosas en persona hubiera ocurrido lo
mismo y hubieran puesto como excusa el
calor la iluminación el aire
acondicionado total tío total Pero al
final os dais cuenta de una cosa que al
final siempre pasa lo mismo el Dalas los
coge en un debate y en un debate Los
Deja los dejan así hablan basados en
vídeo y habla y siempre aparece como un
justiciero que es basado yo voy a sacar
10 balas no sé qué no sé cuánto en la
[__] Dónde están las balas de delox
bueno delox no veas delo era el que
prometía a este sí que no se lo cargan
porque este no sé qué porque este no sé
cuánto siempre siempre tío y y no pasa
mira que dicen el pueblo que ya conoce
su historia el pueblo que no conoce su
historia está condenado a repetirla pero
en este caso da putamente igual tío en
este caso da putamente igual a ver creo
que esto lo voy a dejar para noticiero
también por cierto Estamos dándole caña
la página web de la salsería eh la sal
salseria punes a
ver
Oh Qué bonito Mira ojo Mira qué bonito
Eh portada Franco
esta ojo eh la salsería
chulada
eh dos meses y no se pudo preparar bruny
que fuera un proyecto universitario
Jajaja No disque que estaba listo para
destruir al Dallas cara llorando de
risa pacol mor lo mutea para hablar con
sus niños
habéis dicho lo mismo pero que da igual
o sea vamos a ver si tú tienes sea que
te tienes que preparar tienes que
guionizar el debate al final los debates
Estos son medio improvisados porque tú
vas discutiendo y vas sobre la marcha
sacando y acordándote de esto y
acordándote de lo otro Qué te está
diciendo el Dallas que tú con Lali
eh que tú a Lali le dijiste lo de la lo
del abuso mentira pum si se lo dijiste
con volumen sin volumen con preparación
sin preparación O sea que no no hubiera
cambiado nada no hubiera cambiado nada
eh la denuncia Dónde está patata pues
obviamente los click los click que me
vas a sacar No es que me vas a sacar un
click que yo recortado y lo voy a
cuadrar un clip del año 2017 2018 y lo
voy a cuadrar para que sea contrario a
lo que piensas ahora tócate los huevos
claro y y con eso hubiera ganado el
debate esos son vídeos editados señores
eso no es un debate un debate de Dallas
y Ricky es Dónde está la [__]
denuncia patata dónde pusiste la
denuncia civil en la comisaría patata A
qué hora cierran las comisarías a las 3
Javi y qué onda con el gibel cordialidad
respeto o harás como si no
existiese que no tengo ni [__] idea
Andrew de de ese chaval desde que
hicimos el debate
aquel lo último que fui a hablar de él
eh fue que iba a subir el resumen en
instagram Instagram no me dio lación de
los 20 post y creo que no hemos vuelto a
hablar de él yo no sé si él hablará de
mí pero yo no he vuelto a hablar de él
desde desde tal
pero perro Javi de verdad crees que
alguien aprecia a Dallas excepto tú
Franky los bambis Dallas se ha destruido
solo nadie hombre
pixi pues eso llevas diciendo pixi des
de 2019
pues Aaron Mercury también por ejemplo
que es un Encanto de chaval buenísimo
también Cris Green micke
crack Hay un montón de
youtubers que se llevan bien con
él no sé no sé nada de ese chico desde
entonces pero gracias pixi
guapa bueno pasamos a otro tema o
seguimos la orden de alejamiento dónde
está tú no me dijiste que había una
orden de alejamiento que estaba en
instancias superiores María c un beso
Dónde está la orden de alejamiento Qué
ha pasado con eso o sea qué preparación
necesitas para contestar eso no no si
vienes te lo doy Ay
gibel todos los días saca un vídeo
diciendo que te pap Peón no me lo puedo
creer
sí algún día es que para
qué perro Javi XD el
comentario habla todos los días de ti sí
Y qué es lo que bueno sí entiendo no
vamos a hablar nosotros de él ve normal
que hablen de mí claro es lo que os he
dicho
Ya dijo que le estabas haciendo un G
over y adelantó todo lo que IB a sacar
sobre él no me joda y Qué hizo el el Lin
se fó él
solo a Tengo que cambiar de Colonia eh
prometido eh Tengo que cambiar de
Colonia tengo que cambiar eh Pero bueno
soy como Fran de la jungla pero en
internet Fran en la jungla y yo en
internet me siento un poco así A
veces me siento un poco así A veces
eh abuelo Entonces al final por qué
tanta insistencia con lo de ir en
persona si era lo de que iban a llenar
el público con amigos de ellos para
burlarse de
Dallas
Eh bueno eso eso hubiera dado igual
porque hablemos ahora de lo más
importante Francisco Javier pambi anda
que eres el pez dorado de Dallas anciano
rico eso era un poco eso ya daba un poco
igual porque las condiciones incluían
que no podían participar nadie nada más
que bueno Esa condición la puso la puso
Ricky de hecho la condición que
solamente podía participar él Dallas y
un técnico que ponga
clips pero claro que ponga clips
significa que yo diga
Búscame el cli donde dijo esto Búscame
el cli donde dijo lo
otro pero poco más a ver aparte de un
tema de seguridad hay una cosa muy
importante que ha cambiado desde que
Dallas pedía el debate en persona sí o
sí a a lo que pasó
después y era prácticamente
e que cuando se pedía en persona era un
debate organizado por
delox porque Dallas y delox se llevaban
todavía
Pero
bueno Ricky tenía otra cosa planeada
eh Ricky tenía otra cosa al final Estos
debates son inútiles cada facción afirma
que ha ganado Pero al final da igual lo
que pase en eso sí que tienes un poco de
razón eh Porque da igual eh No pero no
os podéis ni imaginar lo que tenían
preparado eh Pero al final sí que sí que
pasa da igual eh o sea da literalmente
igual lo que pasa en el debate ya os lo
dije
no sé si fue en ese debate que me habéis
mencionado pero hubo uno de los últimos
que yo hice que había gente por la tarde
ya sin
verlo abriendo directo y ponía Javi
oliveira queda muy mal vamos a ver cóm
Javi oliveira queda mal sin verlo o sea
son Ya ellos tienen que adaptar el
discurso a lo que su audiencia les
pide
Ah vale vale vale vale elra vale que me
cre que me ibas a decir algo
Sí hombre claro hija Claro que puedes
usar
mi gracias gracias guapa Sí sí no sé si
me estás escuchando pero sí por supuesto
Bueno vamos a ver algo más no ya me voy
son las 3es y me habéis aquí estado
comiéndome la cabeza al final con 1
preguntas sobre el
Dallas pullita la medicina que no se me
olvide al cerrar eh Como se me olvide
por vuestra culpa mañana os lo voy a
decir
eh Ferrari no te voy a decir el Qué
exactamente no sé si lo
diré pullita de juna Clark ag igual en
este muchos que están contra Dallas
están admitiendo que Dalas barrió el
piso con él vamos abuelo Danos una pista
de lo que querían hacer Total ya no lo
van a hacer Bueno bueno ahora hoy no no
me da la gana te vas a aparecer al
justiciero ese que apareció en Twitch
juna le ha tirado pitas al gref en este
vídeo y gref lo ha puesto en su
directo juna Clark sobre ser presidenta
de las Santas en la King leich ahora en
este equipo las decisiones Las tomo yo
me siento importante y no en plan
presidenta de paja A qué se refiere con
la paja No no he querido decir eso no he
querido decir eso no madre mía
en [__]
pas nunca más vias directos en la
salsería nunca más porque me tocáis la
[__] haciéndome donaciones incómodas
para que pueda comer un pasa mañana vale
eh Me tocáis mucho la [__] mandándome
los temas que tengo que tocar vale Y yo
voy a dedicarme a hacer vídeos
editados a ver lo pone ella cuando dice
presidenta de paja se refiere a
presidenta que está ahí para para para
tener un como un
jarrón como un
jarrón vale como un jarrón punto vale
sin más bueno vamos a ver lo que ha
dicho [__] tío qué asco de gente y
encima No haceis ni miembro 4800
miembros eso
qué eso qué encima No hac ni miembro 25
personas aquí Que regalan cinco miembros
cada
uno regalan cco miembros cada un
Y tenemos aquí en un pl pl la fiesta
caribeña de mi
vida la gente que me conoce gente de mi
casa gente que me conoce ya y estuvo
viendo mi reacción al equipo y además
que estuve sola reaccionando al papido y
demás Eh me dijeron se nota que por
primera vez el equipo es tuyo sabes Se
nota que es tuyo se nota que que no
tienes miedo a hablar no vida lo que
decir que dices Lo que te da la gana y
yo digo Vale Sí se nota Sí se nota sí se
not estoy contenta eh Por eso porque
porque realmente las decisiones aquí
ahora es verdad las estoy tomando yo se
me está dejando libertad y ya no es que
se me está dejando libertad es que yo
tengo propiedad del equipo Entonces es
mucho más libre
es seguro que estáis leyendo los
subtítulos mucho más libre y por ejemplo
si tengo que decir [__] esto no me
gusta pues eh lo puedo decir sin tampoco
tener miedo de de de [__] sabes de nada
Ten miedo de estar cagándola no o de
estar diciendo algo mal o de tal no lo
digo y si lo digo algo mal pues me hago
responsable yo que para eso mío también
sabes entonces estoy muy muy feliz
porque a ver a ver Espera espera Espera
espera pregunta
Frost de qué color era el
texto de qué color era el texo un beso
FR de qué color era el texto no vale
rebobinar
eh De qué color era el Qué texto de
verdad qué asco de fandon
tío se me ha dado la oportunidad se ha
creído en mí y se me ha dado esa
libertad y entonces estoy contenta
vosotros estáis contentos estamos todos
contentos Entonces si si el equipo
fracasa pues es mi culpa El equipo
fracasa por malas decisiones y si el
equipo gana pues es gracias a mí bueno
gracias a mí no porque gracias a las
jugadoras pero significa que he tomado
buenas seguidores y me hace estar feliz
Entonces el otro día la alegría fue el
doble porque yo dije [__] qu bien
sabes el entrenador cuenta conmigo
cuenta todo en primera instancia y todo
y entonces en plan va a pasar esto qué
opinas qué opinas o cuando termine el
partido cómo lo has visto te ha gustado
no sé qué y eso me hace sentir como
poder superimportante me hace sentir
super importante no en plan presidenta
de que bueno s literalmente es una pua
gre total eh literalmente es una pua
gref total y aquí la movida es que gref
e ha visto su cuenta favorita de salseo
en Twitter vale estaba viendo su cuenta
favorita de salseo en Twitter y se ha
encontrado con este clip espérate lo que
molesta son los eventos vale se ha
encontrado con este
clip
y y no ha querido ha preferido no
meterse en camisa sea vale a favor del
Real Madrid y una clar sobre ser
presidenta de las Santas en la ging
League ahora en este equipo las
decisiones Oye pero en verdad este
cabrón Busca el chisme siempre porque
mira la pestaña la tiene ahí o sea lo
veis arriba la pestaña gran trabajo del
editor añadiendo esos increíbles
subtítulos est Pues sí [__] [__] Pues
sí s lo hacemos para darle nuestro token
si veis algo que os gustaría que
mejoraremos o lo que sea nos lo podéis
comentar que a gonzel no le gusta eh a
gonzel no le gusta que lo hagamos así
Vale pero no nos ha mandado todavía
ninguna sugerencia vale eh okay okay O
sea este cabrón va Buscando el chisme Y
si os dais cuenta por ahí arriba por
allí arriba no sé si lo veréis con la
barra de miembros Pero tiene las
pestañas ya
abiertas favor del Real Madrid y una
clar sobre ser presidenta de las Santas
en la gin League ahora en este equipo
las decisiones Las tomo yo me siento
importante y no en plan presidenta de
paja
presidenta de
paja no gref
no vale a
favor Por qué tío por qué tienes que
hacer eso tío gref
por qué tienes que hacer eso
tío toreando el gref Pero qué creéis que
ha hecho o sea creéis que creéis que ha
esquivado la polémica como
tal Le copió el chiste pero a ver no A
ver a ver a creéis que lo ha hecho para
avivar la polémica como tal o o lo ha
hecho sin
querer ojo Jordi Wild Feliz Navidad hoy
he dado una exclusiva de Jordi w en
Twitter lo habéis
visto hoy he dado una exclusiva de Jordi
Wild en Twitter por cierto estoy que me
salgo eh chavales estoy aquí lo tenéis
Pam Pam pamam exclusiva Jordi wil sacará
el próximo Halloween un videojuego de
terror su nombre es liminal fear y así
luce el logo okay Bueno eh creo que sí
que en algún directo o algo por el
estilo creo que Jordi sí que ha dicho
como que Estaba preparando que tenía un
proyecto entre manos de un videojuego o
algo así no lo sé vale pero sí que es
verdad que no se sabía el nombre no sé
si se sabía cuándo más o menos lo iba a
sacar Okay y mucho menos el logotipo
Okay mi equipo de investigación me lo ha
hecho llegar mi equipo de investigación
me lo ha hecho llegar vale seguro que
Jordi el salvaje ha hecho un gran
trabajo y eh nos sorprende seguro que
nos sorprende con ese juego no eh Y
luego en otro orden de cosas ya para
terminar con el extracto este de gref le
mandamos un beso a
[Música]
a a terreno Vidal un beso Gracias por
robarme el clip No pasa nada eh No pasa
nada terreno viral para una [__] vez que
no le pongo marca de agua veis ves gon
zabela ves gon zabela ves gavela este el
que me reclamó una captura de una
historia deag de
plex venga todas las cuentas que
salieron A defenderlo dónde están que yo
las
veas dónde están que yo las vea lo dijo
en la caminata deb lo dijo Ah pues nada
pues ahí lo tenéis vale bueno pullita
pullita importante de gref no de juna a
gref pollita importante yo creo que
bastante Clara y no sé son las tres son
las
tres qué hacemos vemos un tema más o nos
vamos
no
sé tengo un tema que podríamos
ver tengo un tema que podríamos ver pero
no sé si es una [__]
verlo a ver que yo vea esos lik a ver
esas suscripciones que yo las ve a
crecer Espera a ver un momento 337 Yo
esta semana llevamos toda la [__] semana
llegando a
337000 y bajando y así pasando al s y
subiendo y
bajando a ver Tengo un tema Pero
necesitaría que se suscribieron mucha
gente ahora mismo a ver cuánta gente hay
pendiente del directo que se que le dé
al botón de
suscribir depende hago un tema más o me
piro
eh depende algún tema más o me
piro Uf un se ha suscrito nada más me
voy a
dormir Creo que definitivamente me voy a
dormir Yo estoy suscrito en mis 12
cuentas más multicuentas necesito yo
estoy suscrito hace un año más
multicuentas a ver las cti vipis que yo
las vea por
ahí vale venga va Vamos a ver un tema
más Resulta ser no voy a poneros el cli
razón es
[Música]
obvia giro un beso por unos miembros te
quedas Claro que sí venga tirar miembros
tirar miembro vamos a recuperar los 5000
venga Yanni Muchas gracias ole Yanni ha
regalado 10 vamos a recuperar los 5000
mientras que hacemos este extracto vale
como os iba diciendo ole giro Muchísimas
gracias vamos cinco miembros cada uno y
recuperamos los 5000 en un PP mientras
que vemos este vídeo vale a ver no voy a
poneros el clip por razones obvias
porque sería una [__]
sería una [__] Por qué Porque Mara no
sé si recordáis a Mara más más Javi más
dame más no sé si recordáis a Mara creo
que vive con el millor o por lo menos
muy amiga de él no sé si es compañera o
no pero Mara Estuvimos viendo algún clip
de Mara pero no me acuerdo que fue creo
que fue uno en el que se metía con
princesita o Abi o alguna de estas no me
acuerdo vale Eh Pues resulta ser que os
voy a describir el tweet o sea voy os
voy a describir este clip sin ponerlo
vale si veis el clip eh
bueno se viralizó bastante 5 millones
5200000 visitas y prácticamente Pues en
este clip no sé el por qué ella tiene la
sensación de que [__] es que es muy
escatológico esto y no me gusta eh No No
suelo ser muy escatológico pero es que
tengo que describir lo que ha pasado
vale ella cree que va a echar una
ventosidad y nota que la ventosidad
viene cargada Entonces lo primero que
hace es meter la mano para comprobarlo
y después de la impresión que se
lleva dice Pues sí pues sí me he cagado
me he cagado mete el papel se pasa el
papel y enseña el papel a cámara eso
pasa eso pasa en este clip vale No lo
voy a poner aquí evidentemente pero eso
pasa en este click OK Por lo tanto la
banean quieto quieto
quieto por lo tanto la banean
ok La banean en Twitch y creo que ya le
han quitado el baneo Pero bueno han
estado hablando muchos streamers de este
tema a mí sinceramente por muy asqueroso
que me
parezca no sé yo si eso es tanto a ver
es muy desagradable evidentemente es
asqueroso es vamos una guarrada que le
va perseguir de por vida ese c lo
sabemos no Esa es la que se [__] en el
Javi guapo Saludos desde chile un abrazo
un beso un beso abuelo si se pudiera
comprar con PayPal lo haría pero yet por
mi país no me deja
F Qué cosa de [__] y nunca Mejor dicho
es esa
tío tío qué excusa es esa tío si en
Argentina te cuestan 5 pavos 50 miembros
[Música]
se me
ve Okay gente si yo hago así está todo
normal no guajaja Pon 7tv Cómo se pone
7tv vale voy a poner un Twitter ya que
me han baneado hago Stream en la
competencia que manute me acaba de pasar
un vídeo del fumando cachimba en Twitter
esto qué [__] es Mirad la respuesta
no puede hablar sin cagarse encima la
chavala Eh pues ya está se ve todo bien
Kick tiene más bitrate nunca ha hecho
Stream en Kick no s no sé qué [__] he
hecho gente lo único que he hecho es
cambiar la clave de retransmisión no he
hecho nada más está configurada nada
vale Yo diría si os vais a suscribir no
os suscribáis aquí porque el ban es de
un día y ya está voy a poner una history
Ah que ya sabe que el baneo es de un día
a ver Muchísimas gracias Giorgio a ver
eh joh ustedes lo veis baneable o sea
fuera parte de lo asqueroso que
[Música]
sea enseñar el papel al final
manchado o sea enseñar el papel Sí pero
por qué O sea no os estoy diciendo
vuestra opinión en plan evidentemente es
muy asqueroso es un click que le va a
perseguir toda la vida pero para un Bang
no hay cosas mucho más más vanea bles
que esas A lo
mejor sea eso es para un Bang un papel
Manchado
hombre yo no lo haría relato pero es que
aparte es que eso vamos yo no lo haría o
sea yo entiendo que a todos le pueden
pasar un accidente Sabes Yo por ejemplo
tengo chome Me podría pasar algo así
tranquilamente pero no no dices nada te
levantas un momento y haces como el que
vas al baño normal y y te cambias o te
limpias No pero lo que hizo es una
guarrada no tiene sentido ninguno no
tiene sentido ninguno lo que
hizo pero baneable no lo sé la verdad ha
saneable no sé cómo se gana dinero en K
no no hay ni anuncios gente por cierto
que os quejáis de que salen muchos
anuncios hoy no va a haber ni anuncios
va a ser esto los directos exclusivos de
los subs también te digo me parece un
poco de poca vergüenza que haya gente
mirando de todo en Stream y no pase nada
PayPal como método de pago los de cerru
los invoco y los demás regalen miembros
aparte desearía nunca haber visto ese
clip Vale ahora vemos lo que ha dicho el
millor y mándame también lo que ha dicho
gre por que gre también hay por ahí en
Twitter lo que ha opinado
eh lo hizo de maldad gente desnuda en
Stream y no pasa nada enseñando las
tetas y no pasa nada yo me cago encima y
me banean Okay no le des vueltas a ver
no le de vueltas ha sido van de un día
es normal he enseñado bueno a ver que
cada uno piense lo que piense tienes que
enseñar un justificante médico gente me
da igual es van de un día yo lo veo bien
yo lo veo normal Okay no sé por qué
sinceramente no sé por qué tengo kiik
cuando kiik se está empezando a hacer
famoso alguien me dijo Hazte una cuenta
a ver si te van a quitar el nombre y yo
me voy a hacer una cuenta por hacerme
una cuenta justo cuando digo que
necesito hacer streams porque igual
tengo que pagar lo de Japón pues me
banean Pero no pasa nada es un día no
pasa nada chat después de lo de ayer te
podemos pedir figuritas para nuestros
belenes de Navidad Sí claro los emotes
dan sida a ver gente es que no tengo
emotes puestos Es mi primer B eh en la
vida aquí ganas más quedémonos aquí vale
lo que tenéis que entender es que aquí
no soy ni afiliada gente Entonces no vo
a consir dinero ent creo que tengo que
farmear horas y tal a ver negocia
contrato en kiki allí te van a recibir
como una heroína te has cagado en su
competencia Dile a el habla con é ya
pero gente escuchadme hay mucha gente
que se suscribe a Twitch y siempre ve
Twitch lo que podría hacer igual es
compaginar Twitch y kiik pero es que me
no sé es como faltarle al respeto un
poco a la gente no que se ha suscrito en
Twitch los dos a la vez si hago los dos
a la vez no puedo puedo ese jav es un
viejo despreciable A ver no ha sido su
culpa en serio planteas
trabajar Hola
kaca pero a ver
pero Hola o sea pero vamos yo ya paso de
no voy a estar más viendo
salseos tengo yo la culpa de que se ha
cagado la tía esta también es que ya
esto esto es flipante ya no chavales a
ustedes esto os parece normal ustedes
que estáis aquí el día a día
conmigo de la nada te descansó quién
insultó a mi abuelo pero ustedes veis
esto
lógico o sea estamos viendo un clip Javi
oliveira es un viejo
despreciable soy el [__]
Stanley pero me están culpando de que
est se ha cagado Es que yo ya no puedo
más Javi siempre llevas sin importar el
tema LoL el qué Javi siempre llevas sí
sí sí sí sí sí o sea estamos viendo
literalmente un salseo de que a esta tía
la han baneado por [__] eres Inevitable
y me han mencionado en este [__] salseo
también no puedo
más necesito acudir a alguien que me
ayude a soportar esta
presión doble porque no lo que pasa es
que al Hola fuckis Ah que fuckis es
verificado Y tú cómo tienes el
verificado trabajando Ah o sea que ellos
trabajan y yo no te lo acabo de escribir
Ah dónde mandas un email y ya no jodas
Ah sí escuché que si mandas un email
diciendo que tú eres Partner en Twitch
directamente te lo dan claro es que no
me ha dado tiempo bueno gente estamos
Estoy testeando esto más viewers que vin
tengo que tampoco es muy difícil lo que
no sé es cómo va la
monetización no tengo ni [__] idea el
chat de kik es una [__] a ver yo creo
que parece un poco caca porque no tengo
nada puesto no monetiza cantidad
de el 95 es para ti en serio vale Yo
tengo una pregunta tú Imagínate que
tengo que declarar lo que cobro en
Twitch y lo que cobro en kck esos son
dos pagadores diferentes me va a crujir
Hacienda no no no no no Con razón se ha
cagado encima mientras que hablaba no
Uy qué cómoda esta silla tío esta silla
la promocion os
acordáis os acordáis que esta silla la
tengo que grabar una promo tengo que
irme tengo que grabar una promo tengo
que grabar una promo y no me ha
aprendido ni el guion me voy a acostar a
las 4:30 de la
mañana se me ha olvidado se me ha
olvidado se me ha olvidado vamos a ver
Esta tía Qué es lo que dice eso es
cuando eres empleado no autónomo
obviamente no sé cómo va porque me lo
llev alguien [__] gente es que me sé
ahora hacer Stream lo voy a grabar
mañana yo ahora no tengo ganas aquí me
me me sienta mal o sea no hoy porque
estoy baneada obviamente pero me refiero
a no sé hay mucha gente que le gusta el
emisario colega de geners tiene más o
menos media de tus bos actuales y le
pagan 15 la hora de Stream en serio
estás de coña gente que yo casi no llego
a los 1000 y tengo que pagar creo que
son 380 al mes y he hablado a ver si me
pueden invitar a Japón invitar me
refiero a que me den permiso para ir con
ellos pero me lo tengo que pagar yo y me
gustaría pagárselo a mi hermano gente y
si me mato a hacer Stream porque puedo
hacer Stream en Kick y luego hacer
Stream en Twitch es que no bueno Total
que la han desbaneado y me está contando
su vida vale Y la han desbaneado al
final vamos a ver qué ha dicho el millor
comentó lo de Mara a ver yo creo que
refiero es decir opino como si yo fuera
su su padre y mi hija hiciera eso Me
sentiría extremadamente avergonzado de
ella y Me sentiría que he fracasado como
padre en plan como
comentó lo de Mara a ver yo creo que
refiero me es decir opino como si yo
fuera su padre y mi hija hiciera eso Me
sentiría extremadamente avergonzado de
ella y Me sentiría que he fracasado como
padre en plan
como como streamer creo No exageres es
lo estoy siendo completamente sincero en
plan eso lo mantengo lo que he dicho
antes Como streamer creo que si solo le
ha supuesto el van de un día y y le ha
supuesto toda la repercusión que le ha
dado creo que aú y pasar las líneas que
yo estaría dispuesto a pasar creo que es
positivo Yo no haría nunca nada parecido
independientemente de lo desesperado de
visitas que estuviera no cruzaría esa
línea pero es innegable que es algo
positivo quizá le cierra alguna que otra
puerta con alguna marca pero no creo que
importe mucho como amigo me da risa está
loca Ya está no sé me suda los [__]
sinceramente son mis tres opiniones
Supongo lo ha mostrado como si fuera lo
más normal del mundo a ver lo ha
mostrado obviamente a sabiendas de lo de
que lo quería hacer por contenido sabes
es decir no es como que mágicamente haya
pasado eso plan obviamente lo hizo a
sabiendas de que era
contenido horrible Y gref qué ha
dicho que me deje algo por ahí has visto
a la chavala esa que se [__] encima en
Stream se limpió el y lo enseñó en
cámara qué opinas al respecto Eh sí lo
vi creo que es Mara
e y y creo que se [__] se pasó el papel
y dijo [__] que me he cagado chat A
ver es lo más asqueroso que he visto
nunca en directo ahora es para banear la
sinceramente a mí no me parece algo tan
baneable O sea que tú enseñes un poco de
[__] en directo aunque sea tu [__]
es como muy asqueroso o sea estamos de
acuerdo todos que es muy asqueroso pero
para banear o sea vosotros lo veis como
para banear tampoco ha enseñado nada es
que no sé yo lo veo como algo muy
asqueroso pero es algo muy asqueroso
baneable sabéis lo que os quiero decir
es como da asco el click pero para
banearte a ver aú así le han baneado un
día o algo así Creo que ya está pero es
verdad que cuando pasan estas cosas dice
[__] quizás en Twitch Hay cosas más
baneables que esta es un poco lo que
compli es complicado chicos es
complicado vas a jugar al zoochosis no
sé ni qué juego es es un poco lo que he
dicho yo o sea evidentemente no le quita
lo asqueroso que es
vale asqueroso
maleducado me he cagado o no me he
cagado dasas también ha opinado tenía
bloqueada la trozo de [__] Por qué
habrá sido y le ponen Aquí un tweet que
dice dasas se queda sin gente contra la
queer un vídeo y ahora remete contrao se
llega a [__] dasas
armagedom [__] se llega [__] Dallas
[Música]
Dallas después de poner gore y poner
porno se
caga Javi oliveira blanquea su Mier
vamos a dejar ya este tema no chavales
vamos a dejar este tema y vámonos a la
cama me tengo que pinchar gracias por
recordármelo chicos mañana sé que hay
vídeo en telesalseo vale en telesalseo
hay vídeo mañana aparte de haber vídeo
hay un directo en el canal principal con
Joaquín Campos y trium vale en el que
vamos a soltar Bueno lo va a soltar
Joaquín No la verdad no me quiero yo
poner medallas que no son mías vale lo
va a soltar Joaquín
un va a soltar una una bomba tremenda o
sea va a soltar una información
tremendísima vale
eh Y ya no sé qué más la verdad no sé
qué más porque quiero terminar vídeo del
Canal principal que estaba haciendo
alguno quiero contestar la de éos
también a un par de cosas también por
ahí no sé si lo haré aquí o lo haré en
el canal principal vale eh pero me
dedicó unas palabras muy feas la semana
pasada y quiero responderlo lo que pasa
que no he tenido tiempo ni siquiera de
verlo entero y preparar la
respuesta nos vemos guapos nos vemos
guapos un beso un beso descanséis chicos
beso enorme pasarlo bien que tengáis
Buen día mañana martes vale un besito
guapos an